Hoy queremos ponernos pizarritas de verdad para analizar cómo está evolucionando el fútbol en relación a los esquemas, a los dibujos, los sistemas en estos últimos años. Siempre decimos que lo que funcionaba ayer no funciona hoy, mañana ya ni te cuento. Así que hay que estar constantemente dándole vueltas a qué hacer con el balón, cómo ocupar el espacio y de qué manera puedes ir minimizando, al contrario. A partir de esta premisa hay varias cositas que queremos comentar hoy acerca de las nuevas tendencias en los esquemas y dibujos de los equipos, porque chicos cada vez tiene menos sentido esto que hacemos los periodistas de analizarlo como una foto fija. Entiendo que claro en el periódico tienes que dibujar de alguna manera el esquema, que cuando nosotros estamos hablando aquí no podemos entrar en muchos detalles por menorizados, pero decir que este equipo juega en 4-3-3 en fases sí y en fases no. Y cada vez contiene menos información. Siempre ha sido aquello de que los esquemas son números de teléfono, que no sirven para tanto, que los jugadores se mueven, pero es que cada vez sirven para menos. Sí, es cierto, es cierto porque cambia mucho el rol y las posiciones de los futbolistas durante los partidos. Nos gustan más o menos los entrenadores, cada vez tienen más mano en los encuentros y más lo hemos visto ahora con los parones de hidratación, donde muchos aprovechan para dar instrucciones. Yo recuerdo una frase muy buena de Mendy Libar en una rueda de prensa diciendo no, no, a ver, en el fútbol dos o tres inventan, el resto copiamos. Dos o tres van innovando y van proponiendo nuevas cosas y el resto vamos subiéndonos esas tendencias. Y creo que colocamos a analizar ahora es un poquito esto. No, es que yo creo que últimamente se ha ido un paso más allá, porque siempre se ha hecho aquello de oye, oye, esto no es un futbolín. Claro. Evidentemente. ¿Cuántas veces ha dicho un entrenador aquello de defender el lado débil? Oye, el lateral izquierdo, cuando te van a poner un centro desde la derecha, se mete por dentro. Claro, claro, oye, hace raro que te van a rematar. No se va a quedar en el bando del otro. Claro, se queda, se queda pegado. Pero lo que vamos a analizar va a ser un pasito. Sí, porque yo me acuerdo, cuando era pequeño, claro, evidentemente, leía mucho el diario marca, el único diario, el único diario, nada, leía también el diario as. Y me hacía mucha gracia ver como, claro, para analizar a un equipo se pintaba el dibujo. Las flechitas. Vamos a imaginar un 4-4-2, claro, los laterales siempre iban para arriba. Claro, claro. La flechita del lateral para arriba. Pero la de para abajo. Pero realmente sí que era un 4-4-2 bastante académico, defendía así y atacaba así. Luego los jugadores se mueven 4-3-3, más o menos, entendíamos que muchas veces antes, hace 20 años, un lateral subía, el otro cerraba un poquito, pero cerraba como lateral, no cerraba como central, que es de lo que en parte vamos a hablar ahora. Digamos que antes de decir el esquema sí que aportaba información, ahora menos. Porque claro, todo esto que estamos contando hay que contextualizarlo un pasito más diciendo que vivimos en la era de las presiones. Esto lo marca todo. Todo. La mayoría de partidos están determinados por la salida de balón y la presión alta. Además de ambos equipos en muchos encuentros. Esta evolución que ahora vamos a comentar no deja de ser hija de este contexto, que a su vez es hija de unos cambios en el reglamento en su día, con el tema de la cesión atrás, la evolución de los porteros, de los defensas, la evolución del físico de los futbolistas. Bueno, bastantes cosas complejas. Ahora, por ir entrando ya en materia, chicos, tenemos equipos que salen de atrás con tres futbolistas. Esta es una clara respuesta a los equipos que han ido presionando. ¿Qué sucede, Adri? Que hemos visto una evolución a la hora de formar esos tres jugadores al inicio, en construcción, que se suele decir. ¿Por qué se juega con tres? Porque normalmente los equipos rivales defienden en 4-4-2 y para tener superioridad numérica, donde el rival tiene dos, yo necesito tres, aunque lo pierda por delante. ¿Qué sucede? Que hace 15-20 años hablábamos de la salida a la volpiana, que era los dos centros que se abrían y el medio centro bajaba. Esto lo vimos en muchísimos equipos. Luego vimos variantes como que el medio centro, esto lo hacía mucho la Real con Martin Zudimendi, se colocaba en uno de los lados. Luego veíamos también la evolución en Italia de los esquemas ya directamente de tres centrales con Conte, que creo que cambió bastantes cosas en este sentido. No fue el primero, pero fue el que ganó y al que luego decidieron replicar. Y, por último, ahora estamos viendo directamente equipos que juegan con dos centrales, pero que uno de los dos laterales termina iniciando en ataque como tercer central. Ahora vamos a comentar ejemplos, pero hay muchísimos equipos donde un lateral es extremo y el otro tercer central. Sí, en función de cada banda se van intercambiando esos roles. Es decir, si sale el equipo con el lateral derecho más pegadito a la defensa, el extremo que tiene por delante aprovecha para coger el carril, en el lado opuesto ocurre exactamente lo contrario. El lateral tiene mucho vuelo, el extremo de ese lado se mete por dentro y eso es como genera esa primera superioridad. Esto es interesante porque todos los equipos ahora mismo presionan arriba con dos puntas. Juguéis en 4-4-2 tienes arriba dos puntas, juegas en 4-2-3-1 el medio punta salta al frente, juegas en 3-5-2 ya tienes a los dos puntas arriba, si es 4-3-3 salta un interior a la altura del delantero para apretar. Y es interesante porque todos los equipos, por lo normal general, cuando soltan a presionar, intentan orientar esa persona hacia afuera para que el balón vaya a la banda y en la banda vas a poder morder. Así que creo que este es un sistema que está siendo muy útil para estos equipos para tener esa salida exterior y no jugar el carril central, no jugar ese pase por dentro que te puede hacer mucho daño. Y de hecho chicos precisamente los equipos presionan normalmente 4-4-2 porque es el sistema que te permite llegar más rápido a lo de fuera. Es decir, es la manera en la que puedes cerrar más fácil lo que te va a llevar el rival la pelota fuera sin desnudar. Decía Marcelino García Toral que era el esquema más sencillo, antes lo utilizaba, ya no. De hecho Marcelino es uno de los impulsores de este cambio porque por un lado el reparto espacial es el más lógico, cuando juegas en 4-3-3 nunca tenemos claro si el extremo tiene que bajar, que es como cierro línea y luego porque no se necesitan especialistas, porque dice que es el esquema que menos demanda al futbolista. ¿Qué sucede? Que cada vez estamos viendo más evolución. Queremos hoy hablar de dos conceptos, porque además los venimos utilizando en el día a día de la pizarra y nos gustaba o queríamos explicarlo para que nos entendamos mejor y vayamos viendo qué están haciendo los entrenadores. El primero que es básicamente el tema de lo que estamos haciendo son los esquemas híbridos. ¿A qué llamamos esquema híbrido? A atacar con un esquema y a defender con otro, pero además de forma muy marcada. No esto de los laterales suben o del medio centro bajan, no, no. De forma muy marcada. Guardiola, por ejemplo, con la posición de los laterales es una de las primeras cosas que hizo. El City cerraba muchas veces en 4-5-1 los breves tramos que tenía que defender en posición, que era muy poquito, pero luego vimos cómo en ese curioso esquema con cuatro centrales era John Stones el que abandonaba la posición de central, se ubicaba al lado del medio centro y cerraba por detrás con tres, subiendo un poquito el escalón de Ilkay Gondogan. Es decir, pasaba de lo que parecía un 4-2-3-1, vamos a imaginarnos, Gondogan, Rodri, Kevin De Bruyne, Grilles en una banda, Bernardo en otra y arriba Hallan, pasaba a cerrar con tres, aquí Rubén Díaz-Kael Walker, por citar tres nombres, dos medio centros, Rodri y Stones, por delante en lo que se conoce el concepto de caja de cuadrado. El City Box 3. Exactamente, Gondogan y Kevin De Bruyne y eso sí seguían abiertos Bernardo y Grilles. Es decir, se pasaba de un 4-2-3-1 a un 3-2-4-1 que poco tiene que ver. Que esto va mutando y que tampoco es una foto fija, tampoco. Por hablar del 3-2-4-1 concretamente, realmente en cualquier salida de balón te vas adaptando a lo que te propone el rival y por eso se habla tanto de mini partidos y de hecho bueno, hay gente que lo lleva muy a lo cesio, el caso de Marcelo Bielsa por ejemplo, que quiere los partidos segmentados en tramos de cinco minutos para ir viendo cómo se responde la presión y la salida, que realmente lo que hace bailar tanto las posiciones y este tipo de juegos. Es curioso porque dentro de que tú el esquema ha abierto no tienes por qué dibujar exactamente ese 3-2-4-1 o 3-2-2-3. Pero al final algo que mola del fútbol y quien lo ha estudiado, por ejemplo Martí Peralnau en profundidad dice que todo vuelve. Es verdad que las normas que van cambiando alteran un poco lo que va evolucionando en el fútbol. No es lo mismo que el defensa pueda pasar al portero y el portero pueda cogerla con las manos a que esté prohibido. O a que el central pueda entrar en el área en la salida de balón. Eso ya cambia muchas cosas pero todo vuelve. ¿Por qué lo digo? Porque esta formación no deja de ser la famosa WM, ese 3-2-2-3 que impuso Herbert Chatman en el Arsenal durante los años 30 si no me equivoco y que perduró durante dos, tres décadas hasta el punto de que todos los equipos jugaban así. Han pasado casi 100 años y los equipos en ataque de forma mayoritaria están empezando a dibujar esto. Me parece fascinante porque insisto han pasado 100 años. No se parece nada el fútbol de ahora al de hace 100 años evidentemente. Sí, de hecho por ejemplo lo podríamos comentar con el propio Manchester City si en alguna ocasión ves a un docu por ejemplo y le ves solo la banda y decir está jugando de carrilero. No, no, no, perdona. Es que el Manchester City le entrega a toda la banda ese docu porque a nivel colectivo es capaz de protegerle para que posteriormente luego no sucedan esas cosas. Para mí me parece muy relevante el tema del Manchester City. Primero porque dentro de esta modificación pudo frenar una situación de juego que le perjudicaba muchísimo que eran las transiciones. John Stones fue capaz de frenar, de permitirle primero a Rodri sentirse mucho más seguro que era un Rodri que muchas veces le ganaban la espalda que no terminaba de llegar a todos lados y con John Stones al lado el Manchester City creció mucho y luego sobre todo también porque liberó un potencial ofensivo, un caudal que el Manchester City le convirtió en imparable. De hecho es interesante cómo nos estamos centrando en la primera línea, en la construcción del juego, en la defensa porque es donde te va a apretar el rival pero todos estos sistemas, todos estos entrenadores ponen mucho foco también en el futbolista más alejado que debe dar una amplitud en el costado para que el rival no te embotelle porque si metes a todo el mundo por dentro tú intentas ir desde atrás con tres pero tienes a todo el mundo por dentro es que te van a apretar su robo y te van a robar y aquí estos sistemas todos sea el que sea instalado de la manera que sea siempre intentan dar esa amplitud de ese futbolista que está pinchado en el costado para que el rival no tenga tan fácil poder apretar. De hecho Adri una cosa que estamos viendo de forma mayoritaria en estos últimos años en el fútbol es que las bandas solo se ocupa un futbolista de hecho en su día se hizo muy famoso una nueva estrategia Thiago Mota va a revolucionar el fútbol 272 y la gente entendía ostras dos centrales siete centrocampistas dos delanteros. Esto hay que decir que eso también fue Thiago Mota queriendo dar la nota también. Sí pero pero es que realmente él no es verdad que Thiago Mota no ayudó. Él lo leía como un libro claro pero en vez de abajo arriba él lo leía de lado a lado es decir dos jugadores en un costado. Es un 4-3-1 hombre que no me mareé. No no no incluso era con tres centrales porque contaba el central exterior en los lados. ¿Qué sucede? Que me parece importante esto de que las bandas ya solo haya un futbolista a veces puede ser un lateral a veces un extremo porque ya no vemos ese juego de pares es verdad que lo podemos ver alguna vez por ejemplo el Barça el Barça en banda izquierda alguna vez combina a Valdé Raffiña porque Valdé ha sometido a la banda pero Raffiña sigue cayendo por ahí pero sobre todo lo vemos con Lamín y Jules Cundé. Jules Cundé no cierna como tercer central no es así él es un lateral bajo que no es exactamente lo mismo. Vemos esas situaciones dos por dos pero lo que me parece interesante de esto Adri y ligándolo con lo que decía Alex es por ejemplo lo que hace la selección española. Marco Cucurella y Dani Carvajal juegan de laterales ninguno es un tercer central ninguno es un segundo pivote pero su... España también sabe muchas veces con Zubin Mendes la golpiana por ejemplo. Exactamente o Rodri exactamente pero la clave es que Carvajal y Cucurella no juegan en banda. Hombre claro alguna vez pueden doblar a Nico y a Lamín insistimos que los jugadores se mueven que no es un futbolín pero su labor es casi ser interiores del medio centro no para el circuito asociativo no es eso sino es para taponar las transiciones del rival un poco lo que hacía John Stones. Nico y Lamín se juegan muchos balones están solos en banda no tienen al lateral 5 metros por detrás están en aclarado que pasa que aciertan muchas pero también fallan muchas y ahí Carvajal y Cucurella están pendientes de parar la conducción rival. Porque además son dos especialistas defensivos que se quedan dentro te tapan la transición del equipo rival y le permiten en este caso a la selección española oye volcarse en ataque mirar a los costados y que los dos extremos tanto Lamín como Nico tengan la licencia de hacer la jugada de que si la pierden no va a pasar nada o van a tratar de que no pase nada porque van a estar los dos dentro y van a tapar en paralelo al pivote el contra golpe del rival. Y acordaros chicos que la selección española venía de ese último parón antes de la Eurocopa en marzo donde España sufre mucho por los costados tanto Colombia sobre todo Colombia y Brasil castigan mucho en el Chelsea ocurre una situación que selecciona no recuerdo que selecciona tiene que pasar con Orga Lagre al medio Palmer de media punta y es Pochettino el que le dice a Cucurella oye vas a meterte mucho más por dentro para evitar que esas transiciones os hagan daño yo creo que ahí hubo parte del scouting de la selección española que dijo oye esto nos puede ayudar mucho en momentos claves y a la selección en la Eurocopa le ayudó. Con esto hablamos de esquema híbrido porque tú hablas de la selección y que dices 4 2 3 1 porque además creo que es el aporte de Luis de la Fuente no es un 4 3 3 es un 4 2 3 1 que sucede que en ataque lo vimos viendo Miquel Merino está prácticamente paralelo con Miquel de Garzábal la mía Malignico están arriba y Cucurella y Carvajal están escoltando al medio centro Rodrius Vivendi y a Pedri es que es un 2 4 4 que sí que los jugadores se pasan el Arsenal pero como estamos viviendo un fútbol tan posicional es que la realidad es que España el 70% del tiempo dibuja esto y nosotros seguimos diciendo 4 2 3 1 le podemos llamar a este segmento no amigo no es un 4 2 3 1 es un 2 4 4 podría ser 1 2 4 4 el tema de España no dibuja en ningún momento ni en ataque ni en defensa el 4 2 3 1 porque defienden 4 4 2 y atacan 2 4 4 y seguimos diciendo 4 2 3 1 a ver que esto es una paja nuestra que esto es de pero que me parece interesante porque el tema es que en su momento cuando el Liverpool de clop apretaba de verdad era un 2 3 5 si en los centales de centro campistas y arriba 5 si yo creo que a ver no hay que extenuirse nunca especialmente en estos últimos años pero yo creo que nunca al 4 2 3 1 hemos escuchado mil veces la frase del número de teléfono y todo esto yo creo que el problema a nivel popular a la hora de hablar de todo esto que parece aquí un fútbol muy elevado y demás es que cuando tú con tu equipo de barrio con el que has jugado diez años jugaba 4 3 3 hombre pues tú eres el extremo derecho pues yo quedaba ahí y puntualmente o es que caía un centro al segundo palo como no vayas a rematar tu entrenador te arranca la cabeza pero pero vamos que no te movías demasiado de ahí que pasa que gente que tiene mucho tiempo para pensar en fútbol y tiene muy buenas piezas para ejecutarlo le da más vueltas y hace que el jugador oye que interprete un poco más que escaga en sus zonas y que oye que no se tenga que seguir solo a estar en zonas donde estar por guión pero que no le está portando nada al equipo por ejemplo esto ahora que decías tiempo para pensar y demás con jurgent klopp lo pensó que lo mencionaba también cuando mete a tener a exander arnold por dentro que era una situación que no le estaba dando demasiado demasiada bola y lo hace en esa temporada os acordáis que tiene mucho sufrimiento en liverpool lesiones de los centrales etcétera fútbol que no termina de funcionar y a partir de ahí a generar superiores y dentro de esto que estamos hablando cada vez más equipos que construyen con tres centrales sin ser tres centrales un esquema tres centrales y dentro de esto de un esquema para atacar y otro para defender hay una derivada muy bonita que podríamos llamar el esquema asimétrico porque los roles no son los mismos en banda izquierda que en banda derecha que es el que representa marcelino garcía toral hemos hablado mucho del villarreal de marcelino estos últimos años a partir de la figura de ales baena en el periódico aparece en banda izquierda en un 4-4-2 y no jugaba de extremo izquierdo ni de broma pero ni de broma de hecho aquí tuvimos a marcelino garcía toral y cuando porque a marcelino con el 4-4-2 le han abrazado la cabeza le abrazaron en bilbao donde jugó muchas veces 4-2-3-1 y le han abrazado en los últimos años no es que su esquema es que no lo mueves que es 4-4-2 y marcelino el cinema móvil le pasó mucho en valencia también bueno y de antes el 4-4-2 en la primera etapa en villarreal con cany en la banda por eso es verdad que lo utilizaba mucho creía en el fútbol de parejas pero lo utilizaba para defender ya para atacar no cuando lo hablamos él no nos quiso dibujar no nos quiso contar demasiado pero sí que nos dijo no nosotros en ataque dibujamos otra cosa iba en a jugar como interior izquierdo es el esquema como decimos asimétrico que tú ves al villarreal vamos a imaginar 11 tipo del año pasado si vale luís junior en portería luego en costa y juan foiz en el centro de la zaga sedicardón en equipo femení en los laterales pub gay comesaña como doble pivote va en la izquierda pepe en derecha ayose y tierno barril grosso modo un 11 tipo del año pasado que pasaba que con los sucesivos movimientos quico femení a lateral derecho se metía por dentro era tercer central los centros pasaron a ser lo han costado juan foiz y quico femení a quien habría en derecha el extremo si el lateral está por dentro abre el extremo que es pepe se quedaba pinchado en banda derecha en izquierda y por esto decimos que es asimétrico no habría el lateral o sea perdón no habría el extremo habría el lateral que era sedicardona lo que le permitía a baena meterse por dentro y ser el interior izquierdo de un centro del campo de tres lo único que se mantenía básicamente era luís junior en portería y la doble punta el resto un lateral pasaba a ser central un lateral pasaba a ser extremo y un extremo pasaba a ser centro campi y la doble punta cuando juega ayose ayose hace lo que le da la muchísima movilidad los cuadrados pero me parece muy interesante porque cuando hablábamos de cómo encaja baena en el atlético y se hablaba del villarreal y es que juan tan diferente claro baena cerraba la banda en defensa pero era interior con vocación de media punta para mí que habla de esto que marcelino tenía una idea que sobre todo potenciaba a su mejor jugador que estaba libre y nadie del rival sabía cómo marcarle creo que marcelino cambió su libreto en por de sacarle partido a los futbolistas que al final esto es lo importante y aquí sea un esquema sea otro aquí hay una cosa también que yo creo que poner valores lo de quico femenía que quico femenía extremo deformación pasa a ser lateral pues bueno ya edad no condiciones del guión etcétera y pasa a ser central derecho en salida claro a mí esto me parece también de que habla de un jugador primero que pone de su parte para construir creo que es un rol fácil que decir bueno el tema yo es que creo que en este último cambio que estamos viendo sobre todo lo que es un cambio del perfil de lateral que tú quieres claro que tú antes te puedes permitir el perfil siempre se me ocurrió ejemplo que ese lante este chico de lateral rápido la banda tal no es que yo no quiero eso yo quiero un ganador de duelo si creo que que ofrecenía es eso y aquí acaba siendo ese perfil de central la misma evolución que tiene juan fois también son dos conceptos diferentes pero no es lante pero se dedicar donna le pides lo que le podrías pedir a la banda para él el tema es claro o me aportas realmente desde la banda te puedes relacionar puedo jugar contigo no eres una chincheta o aportas o apartas si además es ese cardón y si tienes que apartarte realmente me está sobrando vas a pasar por la banda pero del otro lado de la raya es verdad que esa base que hará marcelino ha matizado y ha llevado otro nivel en él en el vía real esa base la arranca una y mri es mri con el lateral derecho con juan fois tal que se queda muchas veces la construcción de la derecha está mucho cuece muy abierto pinchado para recibir en la banda izquierda ya tiene alfonso pedraza recorriendo todo el costado decir que yo creo que mri ya es el primero que asienta un poco ese modelo ya hemos visto muchos equipos ya en el fútbol español atracar atacar con con esa manera de construir el elche el otro día con alvaro nuñez lo hizo a veces lo ha hecho con alvaro nuñez a veces con victor chus el español lo ha hecho muchas veces liberando a carlos romero en izquierda metiendo a pado por dentro y omar el gilali siendo bajo en salida el atlético me dicen su día lo hizo con philip que esto lo hablemos con él la famosa entrevista que le dijimos que le recordamos oye tú la primera vez que fuiste central en salida fue con aletio madrid y flipaba con que nos diéramos cuenta porque no se comentaba ya la está pasando el último caso que quizás puede convertir esto en algo un poquito más mediático porque es el real madrid y sabemos que lo del real madrid no es más importante que lo del elche pero sí que para más foco mediático se comenta más etcétera más aficionados es lo que pero lo que está haciendo sabía lonson ayer el real madrid contra el levante igual que el otro día ante el español son tantos partidos que ya me acuerdo carreras jugó de tercer central igual que jugó en portugal que pasa que en portugal jugó de tercer central pero en un esquema de tercer centrales directamente ante el español y ante el levante alvaro carreras ocupó diferentes incluso roles porque en defensa era central ante el levante ante el español era la lateral interpretada pero al final lo importante es que el real madrid en ataque posicional es el real madrid que tú en el periódico lo ves como un 4231 como un 4231 básicamente está bien representarlo así de simplifica todo esto porque nos entendemos es muy difícil de explicar y no tienes todos los días media hora claro claro no hay porque no a todo el mundo le interesa la tática como nos interesa a nosotros pero claro cuando jugó el real madrid 4231 nunca cerraba en 442 y atacaba con carreras me estoy refiriendo al partido del español por cierto con carreras asensio y edermilitao en izquierda habría vinicius junior que empecé una muy buena forma de encajarle con envape para separarle un poquito distanciarle que reciba limpio en derecha habría danícar bajal ante levante fue franco mastantuno por dentro esa caja de la que hablábamos chauvení valverde con envapi mastantuno y gonzalo garcía por delante es el esquema de forma diferente interpretada pero del manchester city el que comentábamos antes solo que aquí no pasa un central al medio centro sino que es un lateral el que cierra pero básicamente terminas dibujando la uve en la doble la wm el sistema de gerber chabman en 1930 si además estamos catalogando a savi alonso como innovador haciendo una cosa que hacía chabman hace 100 años y es un buen ejemplo es un buen ejemplo del rama de y porque es que en esos dos partidos que destacaba ahora se veía muy claro como a la hora de defender al 442 de nuevo lo que decíamos antes un 4231 que a la hora de defender en media punta a la altura del delantero para no darle mucha facilidad al rival en ese primer pase pero en la construcción del juego asencia ya se queda como tercer central en la derecha carreras también formas con tres empiezas a construir con más claridad y de nuevo de nuevo tienes solo un fotolista abierto en la banda claro en la banda izquierda estaba vinicio es la derecha mastantuno cada uno con su rol cada uno se va a mover de distinta forma pero solo uno abierto los costados y estos chicos yo creo que por ejemplo a mastantuno le puede beneficiar sabemos que no es un extremo que él se siente muy cómodo por dentro pero por fuera va a tener más tiempo y más espacio para recibir el balón sobre todo si el real madrid acumula tanta gente por dentro ya ni me imagino si por ejemplo coinciden 11 con bellingham en el que bellingham atraiga mucho hacia el área y él se le abra esa opción de remate y que estás más protegido porque al final tienes a carreras cerquita de la pérdida de vinicius igual que siendo un esquema diferente tienes a cundé cerquita de la pérdida de la mía mal o en la selección adani carvajal tú a tu mejor fotolista le tienes que proteger y ahora mismo los extremos quieren jugar solos no no quieren tanta compañía creo que la mí prefieren más compañía que vinicius pero quieren jugar aislados uno para uno tienes que proteger la pérdida también es muy de fútbol moderno el gestor de juego en banda porque porque el espacio hablamos de oye por el centro mejor porque vas a estar más en contacto con la pelota ok pero muchas veces por dentro vas a estar de espaldas entonces jugando por fuera es muy difícil eso lo más difícil diría yo del fútbol el jugar de espaldas que muchas veces te compromete el fútbol es el que sabe girar y interpretar bien eso silva no bueno lo hablamos mucho el maestro en eso claro que si tú partes desde la banda igual participas menos pero ves el fútbol de cara y te puedes centrar mucho más en ser un poquito más decisivo antes tirabas mucho más del perfil del extremo y ahora mismo es un jugador que participa mucho y que se acaba metido también para dentro es que casi que las bandas son un lugar de paso en general este tipo de esquemas al final no deja de ser una forma nueva de ocupar el espacio una forma nueva de asignar roles y de tratar de ajustarte para salir y para presionar porque ya decimos que ese rol del lateral que cierra en este caso alvaro carreras santiago muriño ahora en el villarreal lo que estamos comentando jon ston se en el city es voy a tener una ventaja en salida y voy a estar más protegido en pérdida para poder presionar alto por eso decimos que todo esto está contextualizado en las presiones y de hecho yo mencionaba anteriormente el ejemplo de del arsenal que por ejemplo los aficionados de la lety club o que el que ver el partido lo podía ver como timber calafiori no buscaban precisamente que la atacar la espalda tanto de los dos puntas que presionan como incluso de los mediocentros para poder meter al equipo hacia atrás y para mí chicos creo que vamos a tener un duelo súper interesante con esto que es la escuela podemos llamar saltsburgo o la escuela red bull que es el 422 este con la torre de babel efectivamente con la manera de construir que estamos viendo dentro de estos distintos equipos que pretenden darle mucha importancia la construcción desde atrás son cositas interesantes que queríamos explicar perdonarnos si nos hemos puesto especialmente pizarritas pero es que sirve para luego entender a los entrenadores porque luego hablamos por ejemplo contigo pablo simione le dices a simione oye has jugado con cinco y dice no jugado con cinco y es verdad y al mismo tiempo es mentira porque los esquemas cada vez y dice menos cosas muchas veces los entrenadores juan a ver con esto hombre con ricardo sierra claro ahora que estamos en la previa de un río claro pues esto la juliana en la izquierda fue rayo al lety a cierto bueno al final no deja de ser insistimos parte de la evolución del fútbol y si queremos entender a los entrenadores y diría más aquí ya como periodistas si queremos cuestionar o incluso criticar a los entrenadores tenemos que comenzar a entender qué hacen los entrenadores por eso a veces nos sobra un poquito de paniquismo