¿Qué pasa, pizarritas? Oye, que mañana hay clásico el primero de esta temporada en el fútbol español y tenemos que dar las grandes claves y no las vamos a dar solos. Ya estáis fijándoos en algo especial, ¿no? Bueno, Adrian Blanco, Álex de Llano, Nahuel Miranda, ¿qué tal chicos, cómo estáis? ¿Qué tal chicos, muy buenas? ¿Cómo estamos? Ganas de clásico, ¿eh? ¿Qué tal? Es un gran día para el canal hoy. Sí, porque tenemos nuevo socio tecnológico, tenemos nuevo partner con el que vamos a ir un paso más allá, con el que os vamos a ofrecer el mejor contenido. Bueno, tenemos la fortuna de colaborar a partir de ahora con el proyecto de la Liga Billones Tats, con las estadísticas que manejan básicamente Álex de Llano, los equipos de la Liga. Así que vamos a tener lo mismo, estadística avanzada top con los amigos de Microsoft. Y no estaba programado que nos fuésemos a estrenar con la previa del clásico. La verdad, de hecho, esto ya os habíamos hecho algún spoiler hace unas cuantas semanas, pero a veces las cosas son así, se cuadran de esta manera. No es un vídeo aislado, vamos a estar cada semana haciendo un vídeo con estadísticas top de Microsoft la Liga Billones Tats sobre los 20 equipos de la Liga, futbolistas, grandes previas de partidos como este. Y arrancamos de la mejor manera, con uno de los clásicos más esperados en los últimos años, lo comentamos en el Q&A ayer, Adri, aquí en el canal, que es un clásico con incertidumbre, con dudas, por eso también queremos arrojar ciertas luces con los datos que vamos a aportar hoy, con las 10 claves y luego también un clásico que tiene pinta de que va a tener mucha resonancia, mucha trascendencia, pase lo que pase. Eso siempre, eso siempre es un clásico y este tipo de partidos grandes, los clásicos, los derbies, marcan puntos de inflexión en la temporada, tanto del que gana como el que pierde, así que seguro que en un tiempo, unos meses, volveremos a este partido y diremos cómo llegaba el Barça, cómo llegaba el Madrid, lo que pasó aquel domingo en el Bernabéu y fíjate cómo están ahora. Pues, pizarritas, tenemos muchas ganas de este partido, nos hace mucha ilusión también este acuerdo con Billion Stats, es un paso adelante importante tanto a nivel de contenido como de proyecto en sí, así que... Un paso más allá incluso, ¿no? Sí, sí, estaba ahí, estaba ahí. Luego me dices de Nobelmendi, ¿eh? Luego me dices de Nobelmendi. Sí. Bueno, no, pero quiero decir, no era por el chiste, sino por la coherencia en el discurso, sí, sí. Exactamente. Son conceptos que hay que instaurar de a poco, pero bueno, es el primer día, es el primer día de muchos con suerte en esta nueva etapa. Exactamente, que no se asusten, ese es nuestro primer reto, luego ya que se enamoren, ¿no? Al final, bueno, eso es... En general en la vida suele ser así. Venga, vamos con las 10 claves, que es lo importante de este Real Madrid-Fútbol Club Barcelona partido mañana 4 y cuarto. Tenemos una primera clave, antitópicos podríamos decir, porque ¿cuántas veces Adrián Blanco has escuchado en los últimos años? Bueno, veo el clásico igualado, pero claro, el Madrid juega en el Bernabéu, un 5% más de opciones, ¿no? Pues no es así, ¿eh? Bueno, lo estoy escuchando ahora en la pérdida de este mismo clásico, es decir, creo que a cualquiera que le preguntes ahora mismo, te dirá, llegan los dos bastante igualados. Es un clásico bastante equilibrado, muy parejo, pero mira Quintana, como se juega en el Santiago-Bernabéu, como el Madrid será local, seguramente te dirán, le voy a dar ese puntito de extra al Madrid, ¿no? Si se jugase en Barcelona, se lo darían a los de Flick. No sé, creo que lo era así y no. Busca otro argumento, busca otro argumento. Saca la surface. Yo también tengo la mía, a ver si te crees que son los 50. Yo, yo. Y Nahuel también, para que... Podría ir a por ella, pero... No hace falta, vayamos al clásico. Vayamos al clásico y vamos a los datos, Ales, porque en esa surface de Microsoft tienes el argumento antitópico en la previa de este partido. Los precedentes en Madrid, cuatro victorias del Real Madrid, ningún empate y seis victorias del Barça en los últimos diez años en Liga. Hay que tener en cuenta que el diferencial de goles, ya lo estáis viendo, también es diferente, nunca mejor dicho, claro, pero con una diferencia importante. Ha multado. 12-23. Sí, sí, sí, sí. Bueno, hay grandes goleadas, sobre todo del Barça para el Real Madrid. El balance es muy parejo, pero siempre el madridista dice, joder, a veces ganamos, pero no goleamos. Y el Barça, cada vez que está bien y nosotros mal, nos golean. Bueno, la mayoría de esas goleadas han llegado en el Bernabéu. Hay un 5-0 en el Camp Nou, pero la mayoría han sido en el Santiago Bernabéu. Sí, efectivamente. Y fijaos, chicos, la diferencia con los precedentes en Barcelona, que son tres victorias para el Barça, tres empates y cuatro para el Real Madrid, nada más ni nada menos. Yo esto, chicos, lo relaciono con algo estilístico. Al final, son equipos muy acostumbrados a jugar ante grandes estadios, incluso a veces les pone más. Esto decía mucho Gerard Piqué, que le ponía más jugar en el Bernabéu que en su estadio. O sea, ese factor no cuenta tanto. Y muchas veces el factor de la presión no es para el rival, es para uno mismo. Y le obliga a tomar decisiones que quizás no son del todo positivas. Yo recuerdo un clásico que no entra en este balance de los últimos diez años, pero Madrid de Mourinho, Barça de Guardiola, Barça pases entre centrales, Madrid esperando en bloque medio y Cristiano Ronaldo ante un poquito los silbidos del Bernabéu demandando opresionar. Era una trampa. Si ibas a presionar al Barça iba a ser peor. Pero claro, estás en tu estadio, quieres llevar la iniciativa, quieres quitársela al rival. El run-run es bastante potente en estos días y por eso mi sensación es que el Madrid está más cómodo como visitante que como local en los clásicos y el Barcelona como consecuencia, pues un poquito lo contrario. Sí, totalmente. Al final hablamos de equipos del Real Madrid que igual no han sido tan reactivos como lo puede ser ahora o como ha sido el Madrid de Mourinho, como decir, no entra dentro de esta última década de clásicos. Pero que a la hora de jugar contra el Barça sí ha buscado esa verticalidad y que siempre ha sido, yo creo que hay algo muy bonito del clásico que siempre ha sido ese choque de estilos y casi que en versiones del Real Madrid que han sido más propositivas, el clásico lo ha desnaturalizado y lo ha llevado a extremar un poquito más su propuesta más vertical, más de contraataque, más de mordiente al espacio. Y creo que por ahí también se explica la particularidad del tema de la localía en los últimos años. Sí, es que Barcelona como plaza, como escenario para el clásico, le ha permitido al Madrid en los últimos años desarrollar un plan de partido muy natural con las características de sus futbolistas, de sus centrocampistas a la hora de superar la presión y de poner a correr a los de arriba por la velocidad y el talento que ha tenido el Madrid en los últimos años en ataques hacía tiempo. Yo creo que por ahí se explica este buen dato que si no te lo dicen no te lo crees. Incluso te diría de los defensas, porque vimos, si no recuerdo mal, el primer clásico de Álava marcar, en ese partido creo que marca Lucas Vázquez también, que es el que marca al Kun justo antes también de retirarse. O sea que es una... Alex, es que más allá de las victorias y derrotas el Madrid ha marcado 5 goles más en Montjuic barra Camp Nou que en el Bernabéu barra Valdebebas. O sea ya no son solo los resultados, es el marcar goles, es algo que nos llama la atención. Es verdad que este es un Real Madrid diferente, el de Xavi Alonso, un Real Madrid que tiene la vocación de llevar más la iniciativa, de ir más arriba, ser menos pasivo en defensa, luego vamos a hablar de esos temas, pero bueno, No dejaba de ser interesante plantear que el factor localía como poco queda difuminado en los clásicos. Es un factor, es una clave no clave podríamos decir. Interesante, la anticlave. Exactamente. La segunda clave, esta es trascendente de verdad, yo quería empezar lo futbolístico por aquí, es que pasa con la presión del Barça, porque el Barça no está pudiendo presionar igual, no la está pudiendo imponer, Flic ha dejado varios toques de atención, Cúbar sí ha sido muy claro cuando ha hablado diciendo, a ver, es que la línea tan adelantada solo se compensa si presionamos arriba y jugamos juntos. Estamos viendo los últimos partidos que se está separando el Barça según va avanzando el encuentro. Yo no creo que sea solo la vocación de presionar, creo que también tiene que ver con la circulación de pelota, Pero es evidente que si Rafinha llega y con Fermín en la media punta, el Barça puede recuperar parte de la energía y del hambre en primera línea de presión y ahí hay que ver cómo lo asimila un Real Madrid que con Din Haussen saca mejor la pelota, pero que sin Din Haussen no está al 100%, pues puede tener problemas. Al final creo que esas dudas con Rafinha y Din Haussen en este tema en particular pueden ser claves en los once. Primero hay un componente de motivación, que creo que es normal que el Barça haya podido perder en el día a día, pero que entendemos que en el clásico puede existir mucho más a la hora de ser agresivo en esa presión y estar concentrado. Muchas veces se va el asunto de la presión como un tema de correr más o correr menos, y muchas veces lo que hay que hacer es estar avispado para elegir dónde correr y para detectar cómo tienes que ordenarte y cómo alterar su posición en el rival y cómo te adaptas tú en consecuencia a eso. Y luego está también el tema de elegir dónde perder la pelota. Creo que al Barça le están saliendo muchísimo más por fuera, le están haciendo el campo muy grande para dificultar esa presión, porque saben que luego casi sin mirar un cambio de orientación a las palas de la línea de presión del Barça va a poder encontrar receptor, y eso el Real Madrid no lo ha hecho tanto esta temporada. Entonces yo veo retos importantes para los dos en esta clave de la previa del clásico. De hecho, Alex, tenemos un dato al respecto. Sí, fijaos chicos, la temporada pasada el Barça recuperaba en campo rival siete balones por partido de media. En esta temporada estamos viendo que está recuperando cinco. Es una bajada importante de dos puntos y a mí me parece, chicos, que tiene también mucho que ver con esa energía de la gente de arriba, con esos comportamientos que Hansi Flick estaba intentando aliviar dando algunos palitos en ruedas de prensa, y que por el momento le están al plan del Barça costando de darle la vuelta, estas significaciones que no consigue el Barça recuperar tan a menudo en campo rival. Es fundamental que el Barça recupere ese hambre del que hablaba de Nau para ir a pretar arriba, recuperar la energía y recuperar el orden, porque luego hablaremos también de lo que está pasando detrás, de lo que está pasando en la línea más cercana a la portería del Barça, que todo empieza en esa presión adelantada. Y además me parece también interesante para pasarle un algodoncito, hacerle la prueba del algodón, a la construcción del juego del Madrid de Xavi Alonso, que un equipo que vaya a pretar arriba ponga a prueba el perfil de central y de lateral izquierdo que tiene ahora mismo el Real Madrid, y a ver cómo consigue salir de ahí ante un equipo que cuando aprieta arriba es muy difícil, te asfixia mucho. En el derbi, el Atlético de Madrid mordió mucho, Julián hizo mucho daño a esa construcción del juego con Haussens y con Carreras, y ahí empezaron los problemas del Real Madrid. Si el Barça impone la presión, va a estar muy cerca de ganar. Si el Barça no impone la presión y mantiene la línea tan adelantada, el Real Madrid va a tener muchas opciones. Por tanto, me parece que no solo depende del Barça, también depende de que el Madrid esté organizado, de que tenga una salida limpia, de que pueda también presionar, que es algo de lo que luego vamos a hablar, pero me parece una clave casi fundacional de lo que es el partido. Sobre ella se va a estructurar todo lo demás. Por ejemplo, la tercera clave, Kylian Mbappé atacando una línea adelantada. El año pasado, con el Barça presionando muy bien, Kylian Mbappé amenazó constantemente. Y si recordamos el partido del Clásico en el Bernabéu, la primera parte siendo igualada, a los puntos era para el Real Madrid. O sea, a los puntos era para el Real Madrid. La segunda fue completamente diferente y por eso goleó el FC Barcelona. ¿Qué sucede, Álex? Que hemos querido mirar los datos de fuera de juego, y el año pasado, hasta el Clásico hemos cogido ese partido de corte, el Barça promediaba siete fueras de juego, mejor dicho, los rivales caían siete veces en fuera de juego, Mbappé cayó ocho ese partido. Esta temporada está promediando cinco. Esto tiene que ver con la presión, tiene que ver también con la baja de Inigo Martínez, con la línea adelantada, pero al final el resumen es sencillo. Si el Barça tira mal la línea del fuera de juego como consecuencia de que falla todo lo demás, Mbappé se va a poner las botas. Claro, no es lo mismo que por ejemplo el mano a mano con Echeverry lo tenga Banat, a que lo tenga Kylian Mbappé. Eso yo creo que es bastante obvio y el Real Madrid es un equipo que suele poner en muchas situaciones favorables a Kylian Mbappé ante una línea adelantada. De hecho, en ese partido, ya sin Sergi Sivjallolso, siendo con Carlo Ancelotti, lo consiguió en muchas ocasiones, pero ahí la precisión fue quirúrgica del Barça para evitar que el francés pudiera tener esos mano a mano y luego, siendo honestos, es que al Barça no es que le esté costando, pero también el hecho de tirar la línea per se, sino que también estamos viendo muchas dificultades para que la reacción a una vez el futbolista se pone a correr hacia atrás, o sea hacia adelante, en esos giros hacia atrás de los defensas del Barça, estamos viendo muchas dificultades. Sí, tiene que ver con esa presión de la que hablábamos, que no se está imponiendo igual esta temporada, tiene que ver también con la zona en la que el Barça está perdiendo la pelota, que no es la misma que la temporada pasada, tiene que ver con la distancia que hay entre las líneas, que el Barça esta temporada es un equipo más largo que el curso pasado y, claro, si el Barça comete esos errores, comete esas imprudencias en alguna zona peligrosa y Guler, sobre todo Guler, puede poner a correr a Mbappé, que este Mbappé no tiene nada que ver con el clásico de la temporada pasada, cuidado porque por ahí se puede desequilibrar. Tenemos la tinge aquí. Sí, aquí hemos rebuscado. Oye, la conexión a Arda Guler-Killian en Mbappé está funcionando, pues efectivamente, pases de Arda Guler que acaban en remate, son 8 a Killian en Mbappé, es su mejor socio y luego están, como estamos viendo, Fede Valverde, Rodrigo Goés, Vinicius Mastantuno, pero los pases de Arda Guler buscan a Mbappé y generalmente terminan en remate. Es que hay que recordar, Nau, que Mbappé en ese momento del primer clásico no estaba como en el momento luego de partidos en Samames, en Anfield, que vimos a un Mbappé desconocido. Era un Mbappé bien, no como el de ahora, pero era un Mbappé que de seis y medio, de siete, ahora estamos viendo uno de nueve, nueve y medio. No estaba con Arda Guler por detrás y en frente tenía la mejor línea defensiva del FC Barcelona y aún así intimidó. Y de hecho, si vamos al resto de clásicos donde el Barça siguió ganando, siguió dominando, siguió siendo mejor que el Real Madrid, el mejor fue Killian en Mbappé. De hecho, la peor lectura que podíamos sacar el año pasado del Real Madrid es que en Mbappé se marca tres partidazos entre Supercopa, Liga y Copa del Rey y aún así el Real Madrid no ganó ninguno, pero en Mbappé estuvo. Claro, ahora sí estamos hablando del gran argumento del Real Madrid para pensar que puede ser favorito en el partido. Es una sociedad que está por testar en un clásico, como decías, Miguel, y que creo que mejora mucho al Real Madrid. Ahora luego hablaremos un poquito más de lo que es la composición de la defensa del Barça, pero no es la misma también, como decía Adri, y da la sensación de que si Guler consigue conectar con Mbappé, el Barça va a tener poco que hacer. Otra cosa es que el Barça consiga anular a Arda Guler, aquello que se decía mucho de Messi en su día, que soy como para esa Messi haciendo que no le llegue la pelota. Creo que esto con quien en Mbappé lo puede hacer el Barça, de hecho, lo hizo, sobre todo en ese primer clásico de la pasada temporada también en el Bernabéu a través del fuera de juego, da la sensación de que en el clásico de esta temporada 25-26 va a tener que ser mucho más apretando al principal pasador, al principal asistente que pueda tener en Mbappé, que no tanto pensando en el francés, y ahí a quién veis, siendo ese hombre que le pongan muchas situaciones complicadas a Arda Guler. Al medio punta. A Fermín, vea a Fermín, recuerdo Fermín, fue Fermín o Gaby el que ya hizo un gran trabajo sobre Jude Bellingham en el clásico en el que marca dos goles, pero Gaby había hecho un gran partido, creo que puede hacer un trabajo similar, pero aún así creo que es algo colectivo, o sea, el punto es que el Barcelona imponga su presión, que por eso hemos empezado por ahí, si no ya va a ser cuestión del talento natural del Real Madrid, porque podríamos decir que el Real Madrid tiene dos mediapuntas que pueden lanzar a Aquilian Mbappé, uno es Arda Guler, otro es la presión, por aquella frase que decía Jürgen Klopp de que el mejor mediapunta del mundo es la presión. Claro, cuarta clave, va a poder imponer el Real Madrid la presión que está intentando ejecutar y que por fases en partidos está logrando imponer a sus rivales, el Madrid-Anchelot era un Madrid pasivo, cuando perdía la pelota se metía más atrás, este Real Madrid no, este Real Madrid a veces incluso peca de ir demasiado lejos en la presión y abre puertas por las que se colan los rivales, como vimos el otro día con la Juve. Aunque hay que decir, Miguel, que incluso el Real Madrid-Anchelot en la pasada temporada, cuando no se encontraba como equipo, tuvo fases en clásicos de decir oye, puedes ir a apretar porque si me quedo a esperar estoy condenado. La segunda parte de la segunda parte del partido en copa, que coincide con la presión del Madrid y la salida de Arda Guler, que al final va un poquito ahí de la mano. Aquí tenemos otro dato, Álex, que creo que es muy intuitivo pero que mola reflejar de esta manera con los datos de Villone-Stats, que es que la mayoría de goles han llegado con recuperación alta. Eso es, el Real Madrid es el equipo de la Liga con más goles con las posesiones iniciadas en campo rival. ¿Esto qué quiere decir? Que el Real Madrid recupera la pelota en terreno ajeno y a partir de ahí construye sus ataques con verticalidad, buscando a Vinicius, buscando a Mbappé, buscando a los jugadores que realmente a los equipos que han perdido el valor y que están desorganizados le puede afectar más. Y aquí hay un punto, Adri, que el Barça está cometiendo errores ahí. Lo vimos ante el Girona y dos errores de Pedri absurdos, no forzados, muy poco de Pedri. Uno de Cundé. A ver, yo soy de los que creen que en este clásico el Barça va a subir el listón de exigencia al 80%. Ahora mismo está en un 50%, 60%, lo va a subir al 80%. Yo quiero ver si el Madrid llega o no, pero sí que creo que el Barça va a mejorar. Pero aún así hay que decir que la circulación del Barça no es todo lo limpia que le gustaría Hans Dieter Flick y el Real Madrid por momentos puede imponer su presión. ¿Qué sucede? Arma de doble filo también como antes. Como el Madrid vaya a buscar presionar sin estar ordenado y sin perder bien la pelota, cuidado a las rupturas de Rafinha si juega, de Fermín desde segunda línea o a las situaciones de mano a mano de la Mín-Jamal, porque claro, si dejas espacios al Barça, el Barça también te tatúa. Sí, sí, está claro, pero es verdad, como decíamos antes, que el Barça está siendo menos cuidadoso en esos primeros pases. Se está cometiendo algún error de más, algún incluso no forzado que está provocando que los rivales se encuentren en esas situaciones de robo adelantado para inmediatamente atacar la línea del fuera de juego. Como los centáles no te lo van a poder tirar, se quedan vendidos muy expuestos y por ahí están haciéndole bastante daño al Barça. Se lo hizo el Girona, se lo hizo el Sevilla, así que cuidado por ahí porque ya digo que el Barça está siendo menos cuidadoso. Dicho lo cual, también es verdad que desde el derbi no hemos vuelto a ver al Real Madrid presionar como en el arranque de temporada. Era una presión mucho más intensa, mucho más eficaz, mucho más incómoda, no lo hemos vuelto a ver. A ver si lo recupera el Madrid en el clásico porque es algo que le sentaba muy bien a muchos futbolistas. El primero, por ejemplo, Chouameni. Estamos viendo en el arranque de temporada y hemos visto a Chouameni colosal en esas situaciones de presión adelantada. Sí, y además porque el Barça, una de las cosas que yo creo que hizo muy bien en los clásicos era darle herramientas a sus jugadores para precisamente terminar de saltar esas trampas que le podía poner el Real Madrid. Yo creo que, por ejemplo, la segunda parte en el Santiago-Bernabéu en la que Frenkie de Jong coge el partido por la pechera, lo controla y le da una sensación al Barça de superioridad que no había tenido en la primera parte, pues me parece que puede ser algo que quizá Hansi Flick busque repetir en el Bernabéu esta temporada. Hablamos ya de Pedri, no quiero decir, porque habrá muchos seguidores culers que digan que no. Más mencionan Mbappé, más mencionan a la línea adelantada, que si no presionamos igual, ya, pero está Pedri. Está al mando de las operaciones, es el centro campista del partido. Es verdad que no está al 100% físicamente, le está cuidando y cambiando Flick, ya vimos lo que pasó con el tema de la selección y demás, pero Pedri es diferencial. Pedri es un jugador capaz de crear dinámicas, capaz de crear jugadas, jugador determinante en la frontal, que es una zona del campo que el Madrid no suele defender muy bien y eso que ha crecido Chouameni al respecto. Si el clásico es un tema de centro campismo que está por ver, aquí tenemos claro que el As es el de Pedri. Recordemos que no estaba hace un año la visita del Bernabéu en su mejor momento, que eso llegaría un poquito más tarde, pero es que es inevitable ver el centro del campo del Real Madrid y no pensar que Pedri es la pieza que falta y la que hace brillar al FC Barcelona. Es cierto, como dices, que en parte por un tema de cansancio y desgaste, le estamos viendo menos preciso, que está apareciendo en fotos de pérdidas comprometedoras para el FC Barcelona, pero no tengo muchas dudas de que hasta ahora es el mejor jugador culé de la temporada. Aquí, chicos, creo que podemos sacar a la palestra unos datos de Pedri que nos ilustran perfectamente el tipo de centro campista que es. Es un dato un poco aburrido. Es el mejor en todo. Es el mejor en todo, en recuperaciones, en remates, en pases completados, en pases en zona de ataque, en acciones ofensivas totales. En definitiva, es que cuando tiene que intervenir lo hace las mil maravillas. Es verdad que podemos tener la duda de el nivel del otro día y alguna pérdida y demás, pero es que Pedri es un valor seguro. Y yo creo que Fermín por delante le puede venir muy bien. Yo aquí, por hacer la misma lectura que hacía con Mbappé en los clásicos del año pasado, en los últimos partidos, vale que Pedri no ha estado al 100%, pero bueno, hemos visto muy buen Pedri y estamos viendo un muy buen Frankie De Jong. A pesar de ellos dos, la circulación de pelota del Barça no ha sido perfecta. ¿Por qué? Porque al final es que lo colectivo es muy importante. El fútbol es de los futbolistas, sí, pero los futbolistas no pueden hacer la batalla o la guerra por su cuenta. Tienen que formar parte de un entramado, de una estructura. Es un juego colectivo y ahí Pedri va a necesitar, por ejemplo, que cuando llega el balón a banda, el balón pueda volver. Creo que a veces el Barça se está precipitando un poco esta temporada. Si el balón va la milla mal, la milla mal puede encarar, pero la milla mal no tiene que encarar todo el rato. Puede asentar el dominio del FC Barcelona ahí porque yo creo que es una máxima... Esto lo podemos ver para otro análisis con la Liga Villones stats, pero estoy seguro que se puede trazar una regla de tres entre cuántas más veces toca la pelota Pedri y más opciones de ganar en el FC Barcelona. Estoy convencido. Además, sobre todo porque el tema de lo de la banda es muy interesante porque anteriormente el Barça utilizaba mucho lo de la banda para hundir al rival y que ahí pudiera aparecer segunda línea, que pudiera aparecer más opciones de pase a Pedri y eso esta temporada no lo estamos viendo tanto y puede ser un factor muy interesante si el Barça recupera también esa versión de lo que es llevar la pelota a banda y que pueda aparecer la gente subna línea como Pedri. Siento totalmente cierto lo que decía la Quintana, oye todo fútbolista esto es un deporte de 11 para 11. Cualquier fútbolista por muy bueno que sea necesita del contexto que le pueda apotenciar, que le pueda dar un impulso. Pedri es tan bueno, tan tan bueno y está destacando en tantísimas estadísticas que igual solo Pedri ya condiciona todas las claves que acabamos de repasar anteriormente. Es decir, un buen Pedri va a ir arriba a apretar porque está recuperando mucho y va a condicionar esa salida de balón del Madrid, va a permitir al Barça jugar mucho más junto. El fuera de juego, claro, un buen Pedri no va a cometer los errores que viene cometiendo el Barça en esa construcción. Están tan buenos que al final es seguramente bueno, igual que Mbappé, el gran crack que hay en el partido. Hay otro, hay otros dos, vamos a seguir hablando de ellos. Pero por estado de forma, por estado de forma son ellos, pero es que tenía aquí justo la sexta clave que es la Mínia Mal contra Álvaro Carreras. Si vamos a los datos de regates por partidos en esta liga, pues encontramos a la Mínia Mal en lo más alto. Además, creo que con notable suficiencia. 6, Hassan 4, Ander Barrenechea 3, Kylian Mbappé 3, Nicolá Pepe 2,8. Tenemos dos precedentes de la Mínia Mal. Tiene que mirar dos veces, Miguel, porque parecía regates en total. No, pero es que sí por partidos, es una barbaridad. Tenemos dos precedentes de la temporada pasada. Dos, la Mínia Mal, creo que son dos, contra Álvaro Carreras, porque uno se lo pierde, si no me equivoco, si no son tres, pero bueno, nos entendemos. Tenemos varios precedentes, así no me equivoco, entre la Mínia Mal y Álvaro Carreras. Elogiamos a Álvaro Carreras en esos partidos, pero al mismo tiempo dos cosas. Una, es la Mínia Mal. Y el defensor puede ser muy bueno, que el atacante siempre tiene un punto de ventaja, porque si hay 10 envites, Carreras gana 7-8 y la Mínia Mal 2, igual son dos goles. Entonces ahí ya hay un tema de ventaja. Y dos, Carreras nos está encantando, pero el gran test de la temporada de momento no lo pasó, que fue ante el Atlético de Madrid y ante Juliano. Y queremos mucho a Juliano, reconocemos su valor, infravalorado, incluso diría yo a veces, pero la Mínia Mal, evidentemente, es otra cosa. Es un reto muy importante, el de la Mínia Mal. Aparte, no se vienen a la cabeza ejemplos de equipos que hayan decidido defender a la Mínia Mal solo con un futbolista. Siempre hay ayudas. Yo creo que la temporada pasada con la eliminatria contra el Inter asistimos a el maestro ejemplo de concentración de cuerpos entre la Mínia Mal y la portería propia. Creo que el Real Madrid, Xavi Alonso, va a plantear algún tipo de ayudas, pero como decís, hasta ahora nos está gustando mucho Carreras. Entendemos que puede quedar enanedótico lo del derbi en el sentido de, oye, está siendo regular, está siendo muy positivo su impacto para el Real Madrid y tiene una mácula en el día del derbi, pero si en otro partido grande vuelve a quedar señalado, ya podemos empezar a hablar de una tendencia y es algo que el propio Carreras yo creo que es consciente, que tiene esa presión añadida, que viene aparejada en ser jugador del Real Madrid en un reto como es disfrutar un clásico. Es un buen reto como dice Navado para Carreras, muy de acuerdo con lo que está exponiendo. El tema es que aunque la Mín no esté al 100%, es un reto que ante cualquier lateral del mundo, quizás salvo uno que es portugués y juega la Liga Francesa, dices que lo va a ganar la Mín. Es un reto que incluso aún no estando al 100%, fíjate la que lia, por ejemplo, entrando desde el banquillo ante la Real, la Mín-Jamal, que revoluciona por completo el encuentro, vuelve loco el pobre Sergio Gómez y consigue que el Barça llegue arriba, sea profundo, tenga desborde, tenga esa opción del pase atrás de segunda línea como decía Alex. Yo aquí meto dos sus claves relacionados con el duelo, porque es tal cual, es lo que dices, pero una, creo que a la Mín-Jamal le viene muy bien que vuelva a Rafinha y se vuelve Ferran, es decir, profundidad al espacio, profundidad al espacio, porque la Mín es un jugador que amenaza desde el 1 para 1 y cuando no le meten el pie en el 1 para 1 y le flotan un poquito, amenaza desde el envío, eso es algo que puede hacer mucho daño al Real Madrid. Eder Militao viene de un gran partido, pero vimos por ejemplo un duelo donde se evidenció que Eder Militao se ha roto dos veces el cruzado, si es que ya bastante que esté a este nivel, pero contra Blaubich perdió el duelo porque no tiene la velocidad a campo abierto que antes tenía. Entonces claro, si tienes picando a Fermín, tienes picando a Ferran, tienes picando a Rafinha, un balón que reciba la Mín-Jamal a 40 metros puede convertirse en un mano a mano de cualquiera de estos futbolistas y por eso me parece tan importante lo que también decían a Joel, carreras contra la Mín, bien, pero quién ayuda a carreras. Vemos cuatro centrocampistas, o sea el Madrid defendiendo en 4-4-2, ubicando quizás ahí a Bellingham con Guler, Chouamény y Fed en derecha si llega el lateral derecho, sea Carvajal, subo que Carvajal o Trent. Claro, esa es una duda porque si tú juegas como el otro día con Vinicius Mbappé, Brahim barra Mastantuno barra Rodrigo, Vinicius no va a ayudar a la Mín-Jamal, o sea carreras contra la Mín-Jamal como cualquier otro futbolista, es normal, tampoco la Mín-Jamal va a ayudar a Cundé que no está bien contra Vinicius. Es un buen tema que seguramente Alex esté haciendo pensar mucho a saber sobre la prueba del partido porque cuando he dicho ahora Quintana lo de Bellingham se me ha venido a la mente los últimos clásicos de Bellingham en ese sentido, teniendo que currar en la banda izquierda para luego llegar a la media punta y cuando quiere llegar al punto de penalti ya va con la lengua fuera, cuando repite se va a ir 6 veces o 10 veces en el partido. Sí y además sobre todo lo peligroso que es el propio la Mín-Jamal ya no solo buscando precisamente hacerle daño a carreras no a través del regate porque la ayuda yo creo que tiene que venir más también para esos movimientos hacia adentro en los que te puede condicionar toda la estructura, le puede al Real Madrid generar todos esos dolores de cabeza, incluso le puede poner a Marcus Raths por una posición muy favorable para buscar ese uno contra uno contra un lateral que igual no está físicamente al 100 100 por 100 entonces son muchas situaciones de partido en las que realmente el Real Madrid va a necesitar controlar a la Mín-Jamal ya no como como sea sino como pueda porque es un futbolista al que controlar ya sabemos que es prácticamente imposible. Séptima clave Vinicius Jr. el otro gran actor, gran protagonista que nos faltaba por enumerar Vinicius creo que está creciendo en términos de sobre todo es que Vinicius hace muchas cosas sobre el campo, crece una barbaridad pero yo creo que la génesis de su fútbol es el desborde, es el regate, si él no puede irse si no lo intenta es que algo pasa que no está bien. Hacíamos un análisis donde decíamos que está regateando menos y con menor efectividad y dices hay algo pasa ahora está mejorando la cosa viene de varios buenos partidos delante va a tener un cundé RAR1, Flic le ha dado algún toque de atención, alguna suplencia, entiendo yo que va a estar más metido ante el reto que supone el Real Madrid y Bernardo y Vinicius pero aún así estos cambios de chip de 0 a 100 a mí me parecen muchas veces complicados y en los últimos cinco partidos Alex tenemos datos de Vinicius muy buenos al respecto como como lo que es un top no de la liga del mundo. Fíjate es el tercer futbolista que ha marcado más goles el segundo que ha dado más asistencias y el primero en acciones de alto impacto. Te estás preguntando oye qué es una acción de alto impacto bueno de alto impacto son todas aquellas que derivan en un remate por lo tanto le estamos viendo participar en muchas acciones ofensivas del Real Madrid y haciéndolo con acierto como por ejemplo vimos en el partido frente al Getafe donde él se encargó de darle la vuelta al partido. Total no me parece casualidad que Vinicius está encadenando buenos partidos Villarreal Getafe de la Juvent Champions de toda la segunda parte jugando más cerca de la banda más abierto pinchado en el extremo recuperando o reencontrándose con la esencia con su interior y reencontrándose con su mejor versión que es por que es en la banda no tanto por dentro. Vos hemos visto a Vinicius en los últimos meses que le ha costado ubicarse relacionarse con Mbappé en cambio cuando le han vuelto a abrir a la banda izquierda le han dicho Vinicius en cara desborda llega arriba y ometes el paso disparas estamos viendo una gran versión de Vinicius y puede ser clave en el clásico sobre todo por cómo llega también Cundé. Esto en la previa de un clásico te deja cierto sabor añejo a aquellos Ronald Araujo contra Vinicius antes que estábamos hablando del tema de la mi contra carreras en el otro área siempre acaba el atacante teniendo ese plus de ventaja las victorias de los defensas siempre son relativas por eso decía Macharano aquello de los partidos hay que sufrirlos los 90 minutos cuando cuando eres defensa cuando estás en su posición y su perfil de jugador creo que es un perfil que al barca le sabe incomodar y bueno yo tengo ganas de ver este nuevo Vinicius más enfocado a la banda creo que el quitarle responsabilidades a Vinicius lo centra mucho y lo convierte en un jugador mucho más afilado y peligroso. No te parece nao que todos estamos reparando madridistas, culé analistas en Mbappé no? Igual que con el barca puede estar un poco más dividido nosotros hemos priorizado pedris sobre la mi por estado de forma pero puede estar más dividido con Vinicius no tanto crees que puede ser algo bueno y crees que puede marcar un punto de inflexión en su temporada porque le venimos viendo crecer pero no es lo mismo hacer cualquier partido que ha hecho que hacerlo contra el fútbol club barzón a marcar el gol de la victoria destrozar a kunde y a partir de porque lo hemos visto es que Vinicius tiene grandes clásicos recuerdo uno en la supercopa es una barbaridad de Vinicius jr. Sí yo creo que el tener demasiados inputs a Vinicius hasta ahora creo que le ha aturullado por eso creo que enfocarlo un poquito más y simplificarle la tarea de alguna forma creo que le permite exhibirse mucho mejor entonces me parece muy positivo que las marcas las atenciones tanto a nivel deportivo como a nivel mediático que se lo quede un poco más en Mbappé y que Vinicius puede ir un poquito más en la chica callando y de una manera mucho más discreta intentar pesar en el partido chicos nos nos las damos de buenos analistas que creo que Microsoft sepa con quién se ha aliado octava clave la contundencia en las áreas quien domine las áreas va a estar más cerca de ganar el partido pero es que es el fútbol a mí me hace mucha gracia porque hay muchos tópicos del fútbol que en realidad son ciertos para que bueno los llamamos tópicos pero son ciertos hay otros que no como lo de el clásico en el bernabéu que decíamos antes y hay que desmontarlo pero en este caso es cierto yo por ejemplo recuerdo bernabéu pasada temporada este partido al que nos estamos refiriendo situaciones diferentes y equipos diferentes pero nos entendemos en Mbappé las que sí tuvo que no estaban fuera de juego las falló estuvo muy bien y niña quipeña por ejemplo sin embargo robert levandos que en la segunda parte tiene dos marcados goles tremendos no va a estar robert levandos y que vale no estaba como el año pasado pero es robert levandos que es un clásico y para la segunda parte es ojo de posse me va a dar una baja más importante de lo que se viene comentando con el fútbol barçaona quizás porque se está dando a levandos y por amortizado y lo puedo entender lo puedo entender pero yo estaría más tranquilo si soy jazz de interface y tengo a levandos y ya sea para titular ya sea para para suplente el caso es que llegó marcó dos goles y lo cambió todo luego también nos dirán pizarritas bueno cuidado que el madrid se adelantó en otros clásicos y el barça lo remontó con juego es verdad pero estamos dibujando al menos a priori un clásico más igualado de lo que fueron las pasadas temporadas que luego igual rompen goleada esto es fútbol pero estamos viendo algo más igualado y por ende alex el tema de estar acertado en la definición luego iremos a la contención o a los porteros estar acertados en la definición ser contundentes la pegada es fundamental y para esto hay una métrica que yo ya preparo mi surface para daros la eficacia de finalización esto que quiere decir quiere decir la capacidad para convertir las ocasiones en goles y ahí el sevilla es el primero de la liga un 10,2 por ciento tenemos al barça si estos matías almeida parrera yo creo que el gol de a corada por ejemplo al rayo pues bueno claro eso te hizo subir el porcentaje normalidad encontramos al barça segundo con 9,5 porcentaje igual al del levante y el real madrid cuarto con 9,1 por ciento así que están en un umbral muy parecido de acierto de cara a puerta pero el barça ligeramente por encima me gusta esta octava clave porque hemos hablado de pedri de mbappé de la minyamal y de vinicius y la octava clave vamos a hablar de detalles que siempre este tipo de partidos número 23 en mis libros mejor que esos cuatro juntos si si detalles delantero histórico del fútbol mundial pero es tal cual es al cual al final seguramente yo me imagino un clásico bastante dividido con tramos para los dos equipos tramos donde se encuentren más cómodos y tramos donde el barça quizá imponga su presión tramos donde el madrid pueda correr tramos donde quizá el barça pueda amenazar también con esas rupturas que antes analizábamos y ahí va a ser fundamental las áreas que cuando es el equipo tenga su buen momento se impongan el área rival hemos mirado a área contraria vamos a mirar área propia centrándolo en los porteros es la novena clave a ver aquí evidentemente courtois está por encima de sesnick creo que se viene haciendo mejor dando mejor nivel de lo que se comenta no está joan garcía pero estivo curtois también está curtois por delante de inyaki peña en la previa del clásico de fue clave de hecho es que parecía la debilidad y terminó siendo bueno no te voy a decir la fortaleza pero sí un fútbolista un fútbolista clave viene teniendo mejor porcentaje de poradas curtois ninguno el de ninguno es especialmente alto también hay que explicar que el de sesnick un 46 por ciento tiene que ver con que es que le están llegando en situaciones de mano a mano entonces no es lo mismo que te chuten de la frontal que te chuten en mano a mano yo estoy viendo mejor a sesnick que cuando que en varios tramos de cuando tuvo ese título la temporada pasada si bueno recordemos en su día fue expulsado en la supercopa de españa el caso es que aunque aquí pueda haber una sorpresa si que aquí curtois te tiene que dar algo de aire no siempre decimos que curtois alex te para la primera a veces la segunda la tercera bueno en 2022 te paraba la sexta la séptima la octava recordemos es la última ante mojames ala en la final y te da tiempo y viendo un clásico con tantas alternancias como imaginamos ganar un poquito de tiempo puede ser oro si sobre todo si esa actuación de curtois te sirve para ya no solo ganar tiempo sino también oye parada de tipo curtois y momento de plantear un contragolpe y que el barco este desorganizado yo creo que va a ser una de las claves también de cómo reacciona el real madrid a una parada de curtois como se activa y como el propio barca es capaz oye vamos a poner ya los automatismos para robar y si le terminan saliendo o no porque estamos viendo que en muchos partidos eso está siendo también una de las claves para que el barca reciba ocasiones hemos visto a curtois en más de un clásico salvar el 1-0 para que el madrid mediatamente marque el 0-1 de eso estamos hablando con curtois que además creo que llega en buen momento de forma quizá podría haber arrancado la temporada así no menos milagros de los que acostumbra pero el día de geta es fundamental ante la lluvia vuelve a aparecer es difícil valorar a curtois adri porque cuando no te para tres imposibles al ángulo dices ya no está tan bien a peor y es verdad que yo creo que ha pasado una lesión de ligamento fue el ligamento si si en su caso también fue cruzado lo fue el telestequen fue el que no fue cruzado es muy difícil recuperarte de eso en las mismas condiciones sobre todo cuando venías de hacer quizás la mejor temporada que yo bueno quizás no como hablo a título personal la mejor temporada que yo le he visto un portero en mi vida tengo 35 años la mejor temporada que he visto pero no si sigue siendo tipo curtois así a mí me dice elige un portero para el clásico como te le podría decir para la final del mundial dame a tipo curtois y luego ya vemos si te para tres o cuatro de las de las difíciles ya para finalizar décima clave esto sí que me parece creo que está ahí tampoco nos hemos roto la cabeza pero creo que se valora poco creo que es poco topiquera y creo que es de buen analista aquí si vamos a ponernos una medallita para finalizar hemos acabado con hemos que acabar con ella por si hay un gol de este tipo de decir que cabrone los pizarritas lo dijeron balón parado culé como todos o muchos aquí en el canal nos hemos criado con los muriño guardiola y demás y un barça que no marcaba tanto a balón parado madrid que sí que hacía daño altos contra bajito blablá lo tenemos conceptualizado un poco de esa manera el madrid ha perdido algo de poder y hoy aunque por ejemplo ante la lluvia remató muchas veces y con arda guler ha ganado un centrador espectacular pero los datos ales de llano desde que está jans de eterflick como entrador del barça son un escándalo ha marcado 20 goles a balón parado sin contar penaltis obviamente en jugadas centro desde el saque de esquina desde la falta etcétera 20 goles nadie en la liga ha marcado más y hay que tener en cuenta chicos también una situación muy importante que no estamos comentando al real madrid está marcando bastante a balón parado son cuatro goles a los que han encajado en situaciones de balón parado es que alex siempre por ejemplo esto en el barça no lo elogíamos tanto porque como el año pasado hubo tantas cosas que elogía pues esto parece que las claves muchos partidos bueno de hecho en el último clásico en el de monjuic en la segunda vuelta empieza muy mal bueno empieza con ese fallo entre cuarces y el y el penalti en ap es que empieza a remontar el barça con un con un gol a balón parado que marca eric y donde sobre todo quedan muy retratadas al real madrid porque es aquello que te rematan dos veces en el mismo córner que saca a los entrenadores los vuelve locos es verdad que más no recuerdo la acción y claro es verdad que no está y no que es lo que te iba a decir que yo me acuerdo la conexión y que remunía en iñigo martes en san mamés que era colosal es verdad que hay que ver si está rafiñé rafiñé es un gran lanzador a balón parado pega unos centros tensísimo me recuerda a los de julian que hicieron mucho daño al ramay en él en el primer palo pero quería destacar esto alex porque por ejemplo una de las primeras cosas que decimos del español de manolo con edu espósito que la entrevistamos en la pizarra con cabrera en su día con cumbula ahora veremos con riedel es el tema del balón parado cuántos goles marca el español a balón parado pues tú has dicho barça 20 16 el español es verdad que el barça saca más que el español porque llega más pero aún así no deja de ser un camino que es interesante yo recuerdo también un gol de christensen con el barça de chavi en ese clásico que pierde que es casi el título de liga para el madrid ancherotti bueno es un arma que antes era blanca que ahora es blaugrana y que en partidos insisto que dibujamos más o menos igualados pueden marcar la diferencia claro y que ahí el barça puede terminar de hoy mira igual hoy la presión no me está funcionando como viene pasando últimamente oye el fuera de juego oye demás pero si a través del balón parado te puedo meter el miedo en el cuerpo te puedo marcar algún gol y ahí girar el partido girar el estado de ánimo provocar que el bernabéu se ponga un poquito más nervioso el barça tiene herramientas para hacerlo y además estamos viendo que esta temporada no le está siendo ajeno el hecho de amenazar a través del balón parado teniendo buenos lanzadores teniendo rematadores muy activos es una de las claves del partido sin dudarlo quien nos dice que ha llegado el momento en el clásico en un clásico que dibujamos muy igualado no vuelve a por el araujo en el área para buscar ese gol cuidado a ver siendo como somos el gol a balón parado lo va a marcar el real madrid esto es más claro igual lo meten incluso el mal si juega carvajal lo va a marcar daní carvajal con la final de la chambe pero sí que es verdad que es un tema interesante porque además muchas veces el balón parado lo has dicho alex ayuda a inclinar balanzas emocionales a veces no se trae a mes y marca el gol mejor que mejor claro pero a veces se trata de dos situaciones de balón parado que te rematen dos veces el hui el hay tú te sientes más cómodo el rival empieza a dudar y parece una tontería pero muchas veces funcionan así las dinámicas de los partidos de todos partidos tan emocionales como un clásico miguel estoy usando aquí nuestra queridísima surface y el madrid surface el madrid ha marcado un gol a balón parado en liga esta temporada así que bueno si marcan el clásico y se termina girando esta clave sería segundo estadística avanzada chicos esto es lo que nos traemos este año con la liga billones está este es el primer vídeo previa del clásico esperemos que lo disfrutéis pizarritas dadle mucho cariño dadle mucho amor y completad en la cajita de comentarios por las claves que se nos hayan quedado por el camino la llegada de segunda línea de fermini de jude bellingham no sé si el tema de los laterales las conducciones de alejandro balde hay más nombres el banquillo muchas cosas que podemos comentar antes de uno de los grandes partidos de la temporada en el fútbol español en el fútbol mundial y por supuesto aquí en pizarritas