2-0 ante Georgia, 4-0 ante Bulgaria. De nuevo, un parón de selecciones muy positivo para el fútbol español, para la selección de Luis de la Fuente. Quiero que le pongáis una nota, teniendo en cuenta también la exigencia de los rivales, el nivel de juego, las noticias positivas que han dejado los futbolistas, antes de que entremos a comentar y analizar lo mejor del parón y también lo peor que alguna cosita hay. Un 9. Un 10. Sí, un 10. Sí. Pero quiero decir, sacar un 10 en el típico test que te hace el profesor para saber un poquito dónde estás, ¿no? Cuando te metes en la clase de idiomas… Pero hay que sacarlo. Claro, claro. ¿Cómo hacer la plática del carné teórico? Esta españa para estudiar el C2. Vale. Pero quiero decir… Yo le pongo un 9. Yo le pongo un 9. Creo, eso sí, que los resultados han sido más cortos… Claro. Sí, claro. Ahí hay un puntito negativo que luego vamos a comentar, por eso le pongo el 9. En todo caso, tenemos mucho de lo que hablar en lo más destacado. El primer punto, Nahuel, es que España juega de memoria, pero jugando de memoria estamos viendo cómo la competitividad interna está siendo muy positiva en este momento del ciclo. Es decir, España ya ganó la Eurocopa, llegó a la final de la Nations, tenemos una convocatoria donde de 26-21 son fijos. En el once titular hay una duda y puede haber también otra. El tercer centro campista, el segundo central… Pero más o menos tenemos claro cuál va a ser. Y aún así, la sensación es que los futbolistas están jugando y compitiendo como si no hubiesen ganado y como si no hubiese nada seguro. Y eso me parece la mejor de las noticias. Sí, no tiene que ver con la situación de la selección, sino con la situación de los propios futbolistas que quieren estar teniendo protagonismo en este momento tan dulce de la selección. Cuando la selección gana todos quieren estar y creo que eso el equipo lo transmite. A pesar de tener la sensación de que España estaba clasificada hace rato, que no tiene ningún rival muy claro en esta… Bueno, parecía que estábamos clasificados antes de empezar la clasificación. Bueno, es que… Lo dijo Luis de la Fuente. Sí. Luego ves cómo va las cosas después de cuatro jornadas y lo entiendes. Porque España no ha encajado, porque tiene facilidad para marcar, porque… ¿Cuántos partidos son sin perder ya? Son 29, creo que es el récord de Vicente del Bosque. No sé, yo creo que la situación de la selección no te hace apretar. Te hace apretar que si tú eres Grimaldo y juegas el partido contra la Bulgaria y dices oye, yo tengo que apretar para dar a la cómplica las cosas a Cucurella y creo que esto pasa en cada posición del terreno de juego. Creo que también tiene mucho que ver con lo que no vemos y que es la gestión de grupo. O sea, da la sensación de que los futbolistas, aparte de querer estar en el Mundial, que evidentemente es lo más grande para un futbolista y no lo decimos nosotros, lo dicen ellos, disfrutan en los parones. Antes podía ser algo más rutinario. Hay momentos de la temporada, creo que el de marzo que a veces también se hace un poquito más cuesta arriba con los futbolistas que están en rondas finales de competiciones grandes. Pero ellos están deseando jugar con la selección y esto se nota luego en el terreno de juego. Se nota, se nota muchísimo. Y mira que este parón había empezado un poco con una anébulosa un poco extraña. Por eso digo. Con el tema de la Minyamal, todo el tema tal. Pero aún así España ha sabido salir muy reforzada a nivel de selección. No tenemos a la Minyamal en este parón, tampoco viene Nico Williams, no viene Álvaro Morata. Rodri. Rodri, Carvajal, no vamos a probar diferentes posiciones, diferentes jugadores. Ya han terminado todos por dar un rendimiento excepcional. Otro parón de selecciones en el que no está Fabián Ruiz y en el que Miquel Merino se sale. Otro parón de selecciones en el que Miquel lo ha arzado al par de como nueve y que vuelve a mojar. Otro parón de selecciones en el que tiene España que probar distintos jugadores en el lateral derecho y los que han jugado han reído muy bien. Tanto Pedro Porro como Marcos Llorente en esos momentos los que han jugado. Es que todo positivo. Yo es que lo resumiría en que ahora mismo, igual hay alguno, pero todos los futbolistas u ofrecen su mejor versión con la selección o igualan la que tienen con el club. Sí, es un buen asumen. Que esto no es fácil decirlo. Esto creo que se puede decir ahora mismo de Argentina e igual ya está. Esto no lo vemos con Inglaterra, no lo vemos con Francia, no lo vemos con Brasil, con Portugal hay dudas en ciertos nombres. Antes teníamos la duda de Pedri, por ejemplo. Teníamos alguna duda con algún que otro futbolista. Pero el mejor Cucurella, bueno, juega en el Chelsea, sí, pero sobre todo en la selección española. El mejor Miquel Merino, yo creo que en la España de Luis de la Fuente rinde más que en el Arsenal de Miquel Artetal, aunque sea solo por el contexto y así con todos los nombres. Sí, al hilo de esa competencia interna que es bastante sana, porque todo el mundo quiere apuntarse a la Eurocopa. El otro ya analizábamos al Mundial, perdón, al Mundial, que hay varios puestos que todavía están ahí pendientes de que alguien los coja y que alguien se quiera apuntar al torneo. A mí lo que me gusta mucho de esta selección es que no se están fumando estos parones. Es decir, te plantas ante Georgi Bulgari y lo normal sería levantar el pie del acelerador al descanso y decir, mira, me dejo llevar ya en el encuentro. Que lo hemos hecho. Y si me meten algún goleito. En nuestro ciclo glorioso lo hacíamos. Y no, no, no, al revés. Lo decía Luis de la Fuente al acabar el partido ante Georgia, que la selección siempre quiere más, que la selección va por más y que agradece el hambre que tiene esta generación. Y aquí sí que creo que de la fuente tiene algo que ver y no ya por la gestión, que es eso que casi que es etéreo y que no vemos del todo, pero que luego notamos sobre el terreno del juego, que es el chip que tiene esta España. La había dejado para el punto número cuatro, pero lo adelanto porque creo que siempre decimos que lo emocional está conectado con lo táctico y lo táctico con lo emocional. España no se está fumando estos partidos cuando podría fumárselos y aún así ganarlos, porque creo que esta España tiene un chip mucho más vertical, mucho más agresivo, mucho más incisivo que hace que el partido pueda ir 0 0 2 0 o 3 0 y tengamos la sensación de que es un partido más importante de lo que es. Es decir, yo no me aburro con los partidos de España y tengo que ser honesto en otras etapas, en las buenas y en las malas. A veces me aburría, pero es que esta selección juega muy divertido, o sea, encadena muchas jugadas de mérito, juega pocos toques, no tiene ese lado o lado que a veces es un poquito aburrido, que te da control y estabilidad, pero que a nivel de espectáculo es un poquito tedioso y esto lo focalizo. El detalle que quería comentaros me parece que está relacionado con la agresividad de la segunda línea. Por ejemplo, venimos de la era Luis Enrique. Ya sabéis que yo precisamente soy de los defensores de la era Luis Enrique, pero es verdad que a nivel posicional los centrocampistas eran bastante de guardar la posición, eran bastante de estar en su sitio, era un juego posicional algo más rígido que me sorprendió con Luis Enrique porque Luis Enrique es otra cosa. Lo estamos viendo mismamente con John Eves, Vitini y Fabián Ruiz en el Paris Saint-Germain, pero bueno, en esa España era un poquito más rígido. Aquí vemos a Merino, ya casi como segunda punta. A Pedri que hace lo que le da la gana por el terreno, Zubimendi que pisa mucho área. O sea, son futbolistas que podrían estar guardando la posición por detrás de la línea de balón y que aún así arriesgan. Son agresivos. Esto algún día puede salir mal. Algún día pueden abandonar la posición y te pueden pillar la espalda. Pero creo que en términos de ritmo, de producción ofensiva, de divertimento, tiene mucho que ver con esto que comentamos. Pero ya no solo el perfil de la segunda línea, de esos centrocampistas que llegan a la área, también de los atacantes. Hace no tanto en la banda izquierda de España jugaba un centrocampista que se metía por dentro para juntar al equipo. Y a la derecha también. Y estaba muy bien, estaba perfecto porque te aseguraba el control, pero no tiraban los desmarques que tiraban el otro día, por ejemplo, ante Georgia Fernández del perfil derecho. Super agresivo una y otra vez atacando la espalda de la defensa para estirar y para darle al equipo opciones. Y luego algo que está haciendo muy bien la selección y que es de agradecer es que cargan muy bien en la área. Llegan muchísimos futbolistas al ataque y siempre hay situaciones de remate. Sí, eso yo creo que se está viendo muy beneficiado a Miquel Merino, obviamente. Es el gran protagonista nivel goleador de esta selección española en la clasificación para el Mundial. Pero aún así es que estamos viendo que esa segunda línea le está permitiendo a España romper los entramados defensivos de los rivales. No es que SEA, Bulgaria y Georgia te plantean partidos que se encierran muy atrás a los que buscan ocupar mucho la zona central. Pero aún así aparece ese pase picado de Pedri, aparece ese movimiento de Miquel Merino, aparece ese apoyo de Miquel Oyarzabal, incluso. Creo que esto nos garantiza una cosa, España no va caer en el Mundial 2026 como caimos en los últimos 2 mundiales. Tal cual. No significa que no vayamos a caer en octavos. No significa que no vayamos a perder. Digo que creo que si tenemos a Rusia o a Marrocos delante nos pueden ganar de otra pero no vamos a perder con mil pases y esa sensación de no llego, no llego, no llego y masticó en exceso la jugada. En parte por los jugadores. Esto no es una crítica exactamente ni a Luis Enrique, ni, bueno, en ese caso Fernando Hierro, sino que cuando tienes a Nico Alamín, cuando tienes a futbolistas como Miquel Merino y demás, también te acerca eso. Bueno, pero yo creo que ya conocemos de sobre esta selección. Sufren transiciones. ¿Qué pasa? Que se han encontrado tres rivales en esta fase de clasificación que no lo han aprovechado. Pensábamos que Turquía podía ser y no lo vimos en ningún momento. Pero no era es mérito a esta España porque Turquía está haciendo una buena fase de grupos, Arda Guller hizo un muy buen partido ante España y no se notó y Georgia tiene a Carabasgelia y a Micautache y no les vimos. Bueno, Georgia por primera vez en su historia clasificó por una fase final en la Eurocopa del 24. Hasta entonces es una selección transparente. Sí, sí, pero que tiene esos dos futbolistas, por ejemplo. Ya, ya. ¿Y los demás? No, ya, pero te quiero decir… Yo creo que Bulgaria y Georgia son selecciones de nivel ínfimo y que debería trabajarse en que el sistema de clasificación no cruzara a España con estas selecciones, salvo que estas selecciones le ganaran a alguien más antes. Yo separaría a Georgia de Bulgaria, aunque sea octavo finalista de la Eurocopa y le alineara el campeonato. Sí, sí, es octavo finalista en una Eurocopa donde se meten las mejores terceras. Cuando juega sabiendo el resultado, y también en ese grupo estaba Turquía. Pero te quiero decir que a mí me parece una selección decente. Es que te quiero decir, vi el alemán Irlanda del Norte, Irlanda del Norte tiene menos que Georgia y le transitó permanentemente. No, no. Estuve viendo el Islandia-Francia e Islandia transitó permanentemente. No, pero yo estuve viendo el España-Holanda, el España-Francia, el España-Portugal y esas son selecciones que sí que te corren al espacio. Entonces, para ir a España te hace falta un rival así. Cuando no te amenazan al espacio, oye, es muy fácil, la presenta las pérdidas, éramos todos arriba. Es que veíamos en el partido contra Bulgaria, jugadas donde el aporte directamente se sumaba al ataque. Porque dice, pues es que no hace falta que esté yo más atrás. Yo tiraba lo de perder de otra manera porque creo que habla de la evolución de España. Que esto ya lo conocemos, es verdad lo que dice Nahuel, pero se armaron muchos debates sobre el estilo de la selección, la pelota. Y es muy positivo esto. No le quiero quitar mérito. Claro, claro, claro. Y creo que España ya se ha matizado. ¿Pero por qué se ha matizado? Más allá de que Luis de la Fuente es un seleccionador que eso siempre lo ha fomentado y buscado por el perfil de los futbolistas. Ahora España tiene esos jugadores, tiene esos extremos, tiene ese llegador como Miquel Merino y lo está haciéndolo para que yo le doy mucho mérito a Luis de la Fuente de que se esté dando libertad. O sea, desde el primer momento Luis de la Fuente, a Nico Williams y a la Mínia Amal les ha dejado regatear. Y esto que puede parecer muy natural, hay muchos entrenadores que no lo hacen, que no lo hacen. Y a Miquel Merino le deja llegar como segunda punta. Y a Martín Zubimendi o Rodri al medio centro le deja sumarse. Quiero decir, si caemos seguramente que hagamos por valientes. Que en cierto modo, pues mira, es más coherente con lo que tenemos. Más coherente que las últimas dos caídas que hemos tenido en los mundiales que ha sido una selección española. Que puede primente. No es solo caer en octavos, sino caer como caes. Pero, por ejemplo, hablabas del tema de Alemania y esto lo hablábamos mucho analizando la caída de la España de Luis Enrique. Dices, bueno, es que España juega para los extremos regateadores porque los tiene. Claro. Pero Luis Enrique no los tenía. Igual que Alemania no los tiene ahora. Pero la de Entonces podemos hablar de, por ejemplo, Francia, que es una selección que los tiene y igual nos aprovecha tanto. Inglaterra. Claro. Pero es que hay selecciones que... No, sí, sí. Claro, no. Cuando no tienes, no tienes. Por eso yo no fui crítico. A mí la gestión del mundial de Luis Enrique, no es para abrir melones, pero a mí sí no me gustó. Pero el ciclo me parece bueno, honestamente. Pero, por ejemplo, creo que The Shams o Southgate, que han estado mucho tiempo con France e Inglaterra, que han sido las dos selecciones dominantes en el ciclo europeo en los últimos años, no hubiesen dejado a Nico y a Alemania regatear como regatear y no hubiesen permitido a los centrocampistas sumarse como se sumaron. Simplemente era ese apunte. Dentro de las conclusiones positivas, creo que lo de Pedri ya... Claro. No se sostiene. O sea, ha sido un espectáculo de Pedri filtrando pases de gol y acelerando. El juega ayer en minuto 20 podía llevar un gole y tres asistencias. Literalmente. No estoy exagerando. Es un jugador que yo resumiría en ese puesto que tiene la cabeza de medio centro, el cuerpo de interior, tiene esa agilidad, esa capacidad, tiene una jugada a la del larguero, que es una barbaridad, pero tiene el alma de media punta. Siempre está buscando cómo ser agresivo. Fijaos que Xavi en sus comienzos era media punta y Xavi deja muchas asistencias. De hecho, tiene más asistencias que Pedri, pero Pedri cuando levanta la cabeza le ve un puntito más agresivo con el cuchillo entre los dientes para buscar la espalda de la defensa, incluso cuando no dejan espacio porque Bulgaria es lo que es, pero metía 11 tiros por detrás de línea de balón y eso es muy complicado luego de atacar. Sí, esto también es responsabilidad de los futbolistas que van a cargar el área, moverse y darle a Pedri esa opción de que te meta el pase. Porque si llega Pedri a la zona de tres cuartos... Y no se mueve nadie. Claro, y no se mueve nadie, es muy difícil que vaya a darle el pase. Pero ya lo dio el otro día ante Georgia, lo volvió a dar ayer ante Bulgaria para esa pre asistencia a Rubén Lenormand, que volvió a asistir otra vez Esto es algo positivo, por cierto. No nos sobran esas acciones. Y en el Sánchez Pijuan Arrasford le volvió a dar también ese pase. Es que ese pase desde la frontal del área de Pedri puede dar mucho y puede ser un gran recurso ante este tipo de rivales. Eso no se puede defender. No, eso no se puede defender. Y más teniendo en cuenta a España, la mayoría de partidos que se van a enfrentar van a ser de este calado, de equipos que van a buscar cerrar como sean todas las puertas posibles e intentar evitar la influencia de Pedri. Y parece que la manera más natural que te sale defender a Pedri es la que él te va a pedir que le hagas, porque él es capaz de superarla y es lo que estamos viendo en este parón de selecciones. Es que además, en esa comparativa entre Pedri y Xavi, yo creo que Pedri incorpora algo que es muy bueno en esos metros finales, que es que conduce mucho mejor que Xavi. Es que si tú le tapas el pase a Pedri, te hace la jugada del día del Galatasaray, aquella famosa. Es completísimo en esos metros finales. Bueno, puede hacer la acción de la baserina o puede hacer la jugada justo previa, que mete el pase al hueco para Samu, que está a punto de marcar. Tiene muchas formas de matarte y como decía Alex, es muy difícil de parar. El fútbol es de los futbolistas y ahora mismo España tiene a dos entre los cinco a seis mejores. Luego lo ordenáis como salga de las narices, pero esa es la evidencia y por eso España es una de las grandes favoritas. Luego el resto son lecturas complementarias, pero esto es lo mollar. Y con el anterior balón de oro lesionado. Y con el anterior balón de oro lesionado, exactamente. Por último, en las lecturas positivas, que podríamos seguir y seguir, pero bueno, por concretarlo, Pedro Porro en el lateral derecho. Creo que ha aprovechado su momento justo cuando Marcos Llorente entraba en la convocatoria. Es verdad que sin la minyamal, que este siempre es el asterisco que hemos puesto al suplente de Dani Carvajal, que si el año va mal puede terminar siendo titular. Eso todavía queda por ver. Lo veremos en noviembre porque Pedro Porro seguro que repetirá si está bien y ojalá esté la minyamal. Pero al menos dentro de lo que podíamos ver, por lo se va con un 10 de este parón. Sobre todo el día de Georgia, lo vimos muy inspirado desde el centro lateral, incorporándose bastante al ataque. Fueron seis pases clave en aquel encuentro, los seis a través del centro. Incluso uno desde el perfil izquierdo. Estuvo muy atinado en ese tipo de situaciones para cargar el área y creo que defensivamente, a pesar de lo poco exigido que estuvo, ha estado correcto. Tengo tres cositas negativas del parón de tallitos. A ver. La primera, a España le ha costado marcar el primer tanto. Ha faltado algo de efectividad. Son dos goles en 24 disparos ante Georgia y el primero costó. Son cuatro goles en 33 disparos ante Bulgaria. A ver, es un detallito, pero es verdad que va a ser difícil que podamos producir tanto ante otros rivales. Y España, por ejemplo, ante Francia en las semifinales de la Eurocopa, partido clave, tuvo un punch. Que es que hay que tenerlo en esos días. Hay que meter el gol por la escuadra que marca la miyamal y hay que marcar el golazo que marcó Dani Olmo, que todos lo hemos olvidado por el golazo de la miyamal. Pero son dos jugadas. No sé cuánto acumularían en goles esperados. Un 0,2 en total. Algo así. Y fueron dos goles. Entonces, no pasa nada por no tenerlo ahora, pero es verdad que hará falta un poquito más de efectividad. Yo creo, sinceramente, que ahí también entra el factor activación ante lo que es una semifinal de una Eurocopa y lo que es un partido, bueno, rutinario. Ayer quisieron hacer lo muy bonito todo. Claro. Y creo que ayer faltó mala suerte. Hubo mala suerte en la primera parte. Sí. Habrías acciones donde… Bueno, ya antes… La de Pedri en un momento normal. Claro. Se ha terminado entrando. Pero, aún así, yo creo que, sinceramente, no es… O sea, es algo negativo de estos partidos. Pero de esto. De esto. Pero a mí me parece que no es algo preocupante de cada copa del mundo. Es que… Quiero decir, si el ensayo es este, sobre todo siendo nueve… Vamos, yo soy Samu. Soy Borja Ile. Ya me preocuparía no marcar. Es que aquí tengo la segunda lectura, Nau. El tercer nueve de la selección, que es el nueve… Más nueve. Sí, más alternativo, por decirlo de alguna manera. Todavía no te hemos creído quién debe ser. No venía Morata en esta convocatoria. Han ido Borja y Samu. Pero ninguno… A mí me ha gustado un poquito más Samu. A mí me ha convencido un pelín más Borja, te diría. Pero… No, sale Galán de Ayoce. Sí. Sí, sí. O Marata. O Miquel Merino. Porque yo no sacaría a Miquel Merino del campo ahora mismo. El tema con Ayoce… Y se que buscar un gol a través del centro lateral. Miquel. Luego Fabregas. Antes de cualquier otro océano. Claro, es que el tema con Ayoce… Ayoce tiene que ir seguro si está bien. O sea, seguro, es indiscutible. O bueno, que se entienda bien, con el nivel de daño pasa es indiscutible. Pero buscamos ese perfil de delantero, rematador y tal, que si no encontramos con una alternativa como esta, pues tiene que ser Merino. Merino. Sí, sí. Lo que pasa es que esto te lleva a que Merino sea suplente. O no. O no. Si ya está jugando… Ahí pedísle 120 minutitos a Miquel Merino. O 250. Por lo que corre… Que siga apretando. Vale, vale, vale. Y tercer punto y un detallito. No está todavía complicando. Pero el asuntado de las lesiones y la fatiga muscular a mí me preocupa en dos vertientes. Uno, más allá de la polémica, esperemos que todo esto no desfentre. Yo entiendo a unos y a otros y compro lo que decías, Santi Cañizares, de que falta empatía mutua. Sin conocer todo por dentro, los procesos, a mí me cuesta saber quién se equivoca, pero creo que aquí hay que dar un poquito el brazo a torcer cada parte. El jugador también tiene que ser inteligente y Luis de la Fuente también tiene que gestionar esto. Porque la segunda lectura que saco es que en la Eurocopa llegamos con mucha frescura. Hubo estudios que hablaban de que las sesiones españolas tenían menos carga de partidos y fatiga que otras grandes selecciones. Fue una de nuestras ventajas, y este año se puede complicar. Por ejemplo, si le puedes ahorrar 90 minutos a Pedri, igual eso tienes que ahorrar. Pero no lo pienso por el FC Barcelona, lo pienso por el Mundial. Porque al final este partido puede ser menos relevante que otro. Con Fritz podría decir lo mismo, pues un partido en casa de Champions, que es Olympiacos ahora, pues igual te conviene ahorrártelo para que en semifinales esté espectacular. Entonces vamos a ir manejando esto ahora que se puede porque vamos a llegar más tiesos. Sí, sí, no. Y España gana una Eurocopa volando en un torneo donde todas las grandes estrellas están tostadas. Y las selecciones acusaron mucho de eso a diferencia de España que llegaba a cojonear más frescos. Y es Mundial después de Mundial de Clubes. No, no. Por supuesto. Sí, sí. Y en ese Mundial de Clubes en el que hemos visto a un Fabián muy protagonista, además con Supercopa Europa, Cucurella en el que obviamente se puede resentir bastante a la selección española. Es que es una lástima pensar que un Mundial va a estar marcado en primera instancia por esto. Pero es así. Y además… Bueno, pues lo quiere cambiar Infantino. Sí, sí, sí. Por eso precisamente. No, no. Oye, yo creo que hay mucho de esto. Sí. Yo entiendo lo que dicen ahora. Hay mucho de esto. El espectáculo es 20 veces mejor en noviembre que en junio. Sí. Pero si Infantino… Y 20 veces mejor con frío… Si Infantino quiere cuidar el espectáculo, claro. Ah, bueno, claro. Quiere todo. Claro que quiere todo. Muchos partidos y buenos y ya que los partidos malos y ahora sin tempestivas y con calor, oye, ya las ligas y la Champions… Bueno, esto es lo mejor y lo peor que nosotros hemos visto y analizado de este parón de la selección española.