Después de la enésima temporada sobresaliente de Mossalá en el Liverpool y del gran nivel que ha ofrecido Kora Basceli en el Paris Saint-Germain, me dio por pensar en todos aquellos futbolistas que al final no fueron One Season Wonder. Ya sabéis que en el mundo del fútbol tenemos aquello de One Season Wonder, para referirnos a los jugadores que tuvieron una sola temporada formidable y que tanto antes como después, bueno, ofrecieron un nivel muy de andar por casa. Creo que a todos se nos vienen grandes nombres. En Inglaterra es Michu. Por ejemplo, es verdad que claro, ahí obvian que en el trayo vallecano hizo un gran papel, pero ese tipo de futbolista con una gran temporada sobre todo, esto viene del One Hit Wonder de aquellas bandas que solo tuvieron una canción y esas canciones las recordamos todos. Los Fresones Rebeldes. El otro día vi un vídeo de cómo tocaban por primer vez, ¿cómo se llama la canción esta? No sé, no me es el título. No me ha quedado claro. La primera vez que lo tocaron en televisión. Muchas veces esto se utiliza de forma preventiva. Cuando ves a un jugador que está sobresaliendo dices, ¡uy! Va a ser un One Season Wonder porque no te lo crees, ¿no? Claro, sí, sí. Pero me parece una forma fea porque se les cuelga ese ambenito de One Season Wonder sin haberse visto si de verdad ese rendimiento lo podían prolongar o no. O sea, es muy preventivo, muy prejuicioso. Es un poco como lo de no tener amor, es nunca un cedido, estar disfrutando mucho con un fútbol y saco la temporada que hace, la primera vez que ves eso, está explotando y dices, ostras, esto lo podrá mantener y hay el uso de una manera preventiva. Aunque hay que decir que, claro, luego hay muchos que se confirman. Claro, hay muchos que se confirman. De hecho, bueno, nos salen muchos jugadores. Quizás no salen menos de los que lo dijimos y no lo fueron. Pero como citaba al principio, tenemos dos nombres de los que se dijo una barbaridad de veces que iban a ser One Season Wonder de Mosalaya aquel año en el Liverpool. Yo lo escuché mil veces. Pero es verdad que venía de Roma, que sí había mejorado. Al Madrid, no le marcó, yo creo, en Champions. Me suena. Sí. Y falla en ese eliminatorio una barbaridad. Exactamente. Bueno, sí, es un buen jugador tal. Pero, claro, el año de Liverpool es casi de balón de oro y la gente diciendo One Season Wonder, One Season Wonder. Bueno, pues esa temporada la ha replicado no sé si seis, siete, ocho veces. Y ahora es leyenda de la Premier League, Mosalaya. Sí, es buen ejemplo el tema. A ver, yo entiendo que todos, seamos cautos con los futbolistas porque el gran reto que tienen todos es, después de romperla una temporada, prolongar ese rendimiento. Es que con una temporada no vale. Hay que mantenerlo en el tiempo y eso es lo difícil. Sobre todo cuando la rompen, jugadores, a una edad tardía, el caso de Mohamed Salah, ahora se viene diciendo mucho esta temporada de Rafinha. Por ejemplo, ¿no? ¿Logrará mantener ese nivel de determinación, de ser decisivo o será One Season Wonder? Pero también hay que con los jóvenes. Yo, por ejemplo, tengo el caso de un joven que la partió en su momento y se dijo que era One Season Wonder y yo creo que no, que ha hecho mejor carrera. O mira, ahora me lo dices porque otro del que se dijo mucho cuando empieza a liderar el ataque del Napoli junto a Víctor Oshimen es Cuara Vazgelia. Creo que aquí tiene también un poquito de es georgiano. Sí, es como no me vaya a fiar de… Esto lo dice muchas veces en determinados países en Sudamérica diciendo que el DNI pesa y es verdad. Si un jugador fuese alemán, italiano, argentino, brasileño, muchas veces tiene una consideración de primera, superior. Así es, ecuatoriano, peruano… Porque no tienen esa edición. ¿Cuántos entrenadores y jugadores nos han dicho, a raíz de los éxitos de España, en 2008, 2010, 2012, se nos han abierto oportunidades laborales? Claro. Sí, sí, es normal. Pero que al final, con Cuara Vazgelia se decía, sobre todo porque era georgiano, un jugador particular que venía prácticamente, es verdad, de la nada se lo ofrece varias veces al Valencia. Sí, sí, sí. Y el Valencia dice, no, mira, con Mamarda suficiente chollo, no quiero más. Y al final, oye, lo ha demostrado esta temporada en el Paris Saint-Germain, jugadorazo. Lo que pasa también con Carles Vazgelia es que la Eurocopa que hace no hace justicia al nivel que sabemos que tiene. Claro, se lo come por completo. Igual mi caotache es One Tournament Wonder. Bueno, eso hay que hacerlos. Ya lo hice en su día en el canal de YouTube, me suena por los mil ambaros de la vida. Claro, sí, hostras, mil ambaros. Los Renato Sánchez. Buah, Renato Sánchez 2016. Para mí 2016 es Adrián Silva de Portugal. También, también. Estaba en el Leicester en ese momento. Estaba en el Leicester, sí. Adam Nagy, que me dices. Yo creo que lo intentó fichar en Leicester y ya con el contrato firmado no entró el FAX. Estuvo seis meses sin jugar. A mí me suena una movida así, es verdad. Creo que estaba en Portugal. Mira. Estaba en Portugal, el creo que es de Sporting. Creo que sí. Y no llega el FAX. Se tira seis meses sin jugar. Yo tengo One Season Wonder. O sea, que se le llamó One Season Wonder y que luego ha sido… Este ya es el primero. Claro, este es el primero. ¡Pam! ¿Lo puedo soltar? ¡Hombre! Ya quedaste perocido. ¿Me dejas? Me dejas liberar. Yo quería escuchar primero el de Adri, pero si Adri te hace el turno… Hombre, por favor. Perdón, perdón. Por favor. Perdón, Adri, es que me he emocionado. No, no, dale, dale. Para mí Chiro es inmóvil. Muy bueno. Lo tenía. Marcó 23 goles en el Torino. En el Dortmund lo ficha por un dineral nada. En Sevilla nada. Y luego en el Torino también cedió nada. Y luego ya en la Lacho, pum, pum, pum, pum, pum. A mí me parece de manual porque los marca en el Torino esos primeros 22 goles. Si tenía una temporada anterior en el Pescara… Claro, pero en segunda. Claro. Lo que has dicho, Dortmund-Sevilla no funciona y dices… Bacalao. Y tengo yo aquí la cantidad de goles que marca con la Lacho. 23, 29, 15, 36, 20, 27, 12 y 7. Este año en el Besita 15. Me parece un caso paradigmático porque sí que parecía que podía ser flor de un día, que es de lo que estamos hablando con los One Seasons Wonder, pero luego lo ha mantenido en el tiempo. Están más relacionados los One Seasons Wonder con el tema del gol, ¿no? Mucho con el gol. Es más fácil encontrarlo. A mí me ha resultado más fácil encontrarlo con delanteros que con otras posiciones, aunque he encontrado alguna que otra demarcación. Venga. Además, en el caso de Chiro Móvil es que encajaba muy bien con la idea de juego de la Lacho. A la hora de estirar, de correr, encajaba, caía de pie. El joven que te traía, la parte en su momento… A ver. … se da un buen batacazo y creo que ha repuntado muy bien. Patrick Sick. Ostras. Sí. Patrick Sick. Sí. La rompe en la Sampdoria. En la Roma no consigue demostrar el delantero que es. Sí. Y los números en el Evercuso me parecen muy buenos. Hace un gran torneo de Eurocopa. De Eurocopa. Esta temporada… De Mundial. De Mundial fue, ¿no? Yo creo que es Eurocopa, ¿no? Me suena a su mantido. Sí. La Eurocopa, la multisede. El partido que tiene el gol de medio campo. Eso es la del 21. Esta temporada con el Evercuso son 27 goles entre todas las competiciones. Tiene otra temporada de 24 goles. Yo creo que ha demostrado que no fue un juego en el Mundo Mundial. Es que he tenido mis idas y venidas con Patrick Sick. A mí sí que me ha gustado mucho. Por eso. Pero me ha gustado, pero luego he dicho… Como que le veo las condiciones… A pesar de haber repuntado… Ha sido un futbolista irregular. Sí. Sí, sí. Por definición, creo que eso lo ha tenido. De hecho, se asemeja mucho a otro 9 que yo tengo en la lista, que es Andrés Silva. Que Andrés Silva hace temporadas descomunales siendo un adolescente con el Oporto. El Milan paga cerca de 45 kilos por él. Bueno, luego tiene… En Sevilla no está mal, ¿no? En Sevilla no empieza mal con Machín. Me acuerdo. Pero luego se acaba desinchando y… Pero cita al mejor equipo de la historia. Claro. Dona Entrata de Frankfurt. Claro. Primera temporada 12 goles, 4 asistencias. Y la segunda con el Aintrack… Bueno, rozando la Champions. 28 goles, 8 asistencias en 32 partidos. Me gusta el ejemplo porque es verdad que se dijo de Andrés Silva… Le está… Yo recuerdo que además coincidió un poquito en tiempo y espacio con Piontech, que creo que sí que ha sido… Sí, se ha terminado. Sí. …Wall-Six and Wonder en ese sentido. Bueno, ha hecho muy buenas temporadas este año en Turquía. Yo jodlo. Pero aún así te digo que si quitas esa temporada del Aintrack… Dos temporadas. Bueno, vale. Y luego a ver, las siguientes son 11 goles… Pero es un poquito… Two seasons and a half Wonder. Hostas, muy complicado para ti, Miguel. Yo creo que… Sí, yo creo que te apetece a ir a un partido solo. Esa gola de Bayonka que tiene el jefe un poco difícil. A ver, que os voy a dar un nombre mejor. A ver, vale. Quitad, quitad. Venga, vale, va. Venga, tíratelo. Bueno, tampoco es la… El triple, digo. El triple. Vale. No. Qué complicado esa vez. Me voy a un jugador que no es delantero. Tengo mucho delantero. Vale, vale. Pero antes de que me lo quites. Keylor Navas. Hace la temporada en el Levante. Sí. Acaba en el Mundial. Se le acusa. Hombre… Yo creo que se le acusa. Hombre… Pero el tema es que en el caso de Keylor no hay un bajón. ¿Sabes? Bueno, es que no tiene por qué ser un bajón. De Mohamed Salah se dudaba que si no iba a ser un One-Six and Wonder en la temporada en la que estaba destacando. En este Mundial yo creo que hay un Tournament Wonder que es 8A, ¿no? Sí. Que era de Tournament Wonder. Sí. Entraría en el capítulo de jugadores que han rendido más con la selección que con el club. Pero yo me acuerdo cuando el Madrid ficha a Keylor, que lo ficha ese verano, diciendo que está de nivel en el Levante y en Costa Rica. Bueno, es el Levante, en Costa Rica le llega mucho. Pero ¿qué entonces podemos poner muchos? O sea… No. De ese mismo mercado, James Rodríguez. Bueno, pero ¿decían de James que iba a ser un One-Six and Wonder? Es que ese es el concepto, no bueno. O sea, jugadores de los que se decía que iba a ser un One-Six and Wonder… Vale, vale, vale. De Keylor Navas se decía. Yo me acuerdo perfectamente que Keylor Navas se decía. Pues mira, yo creía que había uno que no me ibas a comprar y que con esta… Claro, ahora yo creo que entra. Y luego, permíteme, porque claro, empieza como suplente en el Real Madrid de Casillas, pero acaba ganando tres Copas de Europa con Cinedin Zidane demostrando que no era un One-Six and Wonder. No, no. Siendo una explosión muy tardía, veniendo del Albacete… A ver, ¿quién es el otro nombre? Claro, yo me he ido mucho a equipos que me sorprendieron porque… Sí, tiene ese condición. Y yo creo que del Leicester Campeón, en Can Thé y en Mares, que igual nos podríamos llegar a meter pero pedías dos grandes conformaciones, pero lo de Jamie Vardy… Lo tengo. Lo de los once partidos seguidos… Es ese caso porque vuelve a ser una historia diferente. Igual que Keylor llega tarde y de una forma rara al fútbol europeo, al fútbol de élite, Jamie Vardy llega muy tarde. Marca 24 goles en su segundo año en la Premier y luego marca 13, 20, 18, 23, 15, 13… Perdón, 15, 3, 18 en segunda y nueve la temporada pasada demostró que… Son 200 goles con el Leicester. Estoy de acuerdo que es el ejemplo porque de Mares yo creo que no se decía eso. De Can Thé yo creo que no se decía eso. Del que se dudaba se iba a poder seguir porque encima es el que se queda en Jamie Vardy y lo mantuvo. De hecho, esto en Inglaterra ha pasado mucho porque esto ha pasado a Peter Crouch cuando destaca a tal… Qué buen documental tiene Peter Crouch. Muy bueno. Le pasa a Harry Kane incluso en su primera temporada en el Tottenham. O sea, que es muy habitual en Inglaterra. Yo tengo uno que es italiano también y que no sé si me lo vais a comprar. A ver. Que es Bellotti. Yo creo que Bellotti en esa temporada en la que el Torino con Bellotti… La prestación a la pareja Bellotti y móveles. Sí, con Bellotti, con Cherchy también. Yo creo que… Cuando pedían 60 por Bellotti. Claro. Yo creo que ha terminado por dejar bastante. Este Bellotti no ha sido tan bueno como esperábamos, pero es verdad que no fue un One Season Wonder. A ver, a mí me lo parece bastante. ¿Te parece? A mí Bellotti… Hombre, pero el Torino… No me parece lo de Inmobile. Inmobile. No, lo de Inmobile no. No, no es lo de Inmobile. Igual que no es lo de Vardy. Pero, por ejemplo, después de ese año del que habla que marca 26 millones y que se especula mucho en verano, marca 10, 15, 16, 13. Claro, yo creo que está bien, ¿no? Yo creo que está bien. O sea, ha mantenido ahí un nivel más o menos tal. O sea, te quiero decir, es como si cogemos ahora el Gerard Moreno, que tiene un pichichí brutal y luego tiene cifras un poquito más bajas. Bueno, tiene una gran temporada, pero luego demuestra que es más que eso. A él lo mata la lesión. La lesión que tiene… Si lo hable él es muy suplente en Benfica. Claro, ahora. Pero ahora ya en el ocaso de su carrera. Claro, claro. Es que tiene 31 años. 31 años. Claro. No falta. En el ocaso… A ver… El ocaso llega cuando llega. Yo tengo 30 y yo… Y están en el ocaso. Ya lo siente, ¿no? A ver, mira, un caso más cercano, ¿vale? Un caso más cercano. Porque el de Bellotti ya me parece un poco… Hilar fino. … como el de Chic. Linies difusas. Pero os digo uno… Oye, no te voy a pedir recortes de prensa de quien dudaba de Keylor Navas, ¿eh? Que hemos comprado el nombre… Es verdad. Bueno. No, Adri, Adri. Díselo. Bueno, bueno. Como cuando yo cubría la diva, vosotros todavía ibais al parque escolar. Mira, os digo… Tengo dos delanteros muy buenos que me vais a comprar sin mielamientos. Si el año pasado no se dijo que ir así iba a ser un One Season Wonder, que me caiga un rayo. Sí, eso es verdad. Pues a los 28 goles, ¿verdad, no? Es cierto. Que le va a caer el rayo. Si los hombres mienten, que me caiga un rayo. Bueno, el año pasado marca 28 goles con el Stuttgart. Nunca había logrado superar los 10. Y este año con el Dortmund son 21. Baja un poquito, pero es que marca 13 en Champions. Claro. Que le va demostrando que no es un One Season Wonder. De hecho, una de las teorías… Porque se habló del Atlético de Madrid al principio. En el principio del mercado pasado se decía… Tiene una cláusula. Creo que eran 13, 12… Acesible. Por ahí. Dice… Al final, si te lo llevas… Si es un tío que no te marca los 28, no te llega a 25, pero te termina marcando 10, 15… Y te digo otro. Es del anterior del Dortmund el que también se dijo que iba a ser… O que era un One Season Wonder cuando tiene un año bajo. Que es lo que me pedía Schnauel ese año bajo. Aleksandr Isak pasa de marcar 17 a 6. Se comienza a dudar. Yo creo que dudaba la gente que no veía Isak. O sea, quiero decir, es verdad que ese año es más flojo. Pero cuando el Newcastle pone 70 millones uno delante del otro… No se está pagando por ese segundo año. Se está pagando por lo que parece como delantero. Y bueno, en 86 partidos de premios son 54 goles y 10 asistencias. Y los 70 millones que puso el Newcastle ahora que son, Aleks, 110, 120… Ahora 120 mínimo, seguro, para moverlo. ¿Te gustan esos nombres? Sí, sí. Vamos a por un tercer 9 de la Real. Hemos dicho ya Andrés Silva, Isak, Aleksandr Sorloz… Sí, este sí que es verdad. Sobre todo porque en el Trampson Sport fue muy tal… Claro, es que yo creo que ha tenido dos momentos de One Season Wonder. O sea, él ha metido goles siempre. Sí, pero… O sea, lo metió con el Vodoglín, los metió con el Midgieland… Pero con el Palace no. Ya, con el Palace… Creo que llega en un mercado de invierno. No tenemos que gastar ese dinero. Pero en su momento, cuando no le funciona a la Rebel Ice Sheep, que creo que es el momento… …donde baja su caché después de haber subido, podía ser ese One Season Wonder con la temporada del Trampson Sport… …y luego podía serlo con la del Villarreal si no considerábamos Turquía a nivel goleador… Y este año nada. Yo lo tiraba. …hacho cifras. Yo lo tiraba porque es la propia Real Sociedad, la que parece que no se cree la temporada de 12 goles y 3 asistencias… …y bueno, yo creo que… Sí, le sorprende a la Real todo el movimiento que hace el Villarreal por detrás para ficharlo… La Real quería a Sorloz. Esto que se cuenta de que es la empresa real es mentira. Sí, pero la Real no mataba por Sorloz. No decía, oye, un Sorloz o… Lo que quería la Real Sociedad… O que me parte un rayo. Lo que quería la Real Sociedad era una opción, o sea, una cesión, una segunda cesión… …con opción de compra, incluso obligatoria, porque en ese mercado, pues lo que sé las cuentas… Yo creo que si estás realmente encima del futbolista y mueres por el futbolista no te hace… Eso estoy de acuerdo. Y, claro, hace temporada quedas segundo en el Pichichi por el tema también de la lesión en el último partido de Liga… …y al final, la primera temporada de la Gola de Tico Madrid, oye, ha sido suplente… …pero el tramo final ha maquillado mucho la ciudad. No, no, no. Lo compro. Tengo un centro campista de la actualidad. A ver, cuidado. De momento, de momento, de momento, ha sido esta flojo, eh. A ver este. Uno del Ajax, ¿no? Efectivamente. Gravenberg. Ah, muy bueno. Ah, pues yo tengo otro del Ajax. Claro, pero… Para mí… …no habría que esperar… No, no hay que esperar. …porque ya tienes la temporada del Ajax y no hay que lo pichar al Bayern. ¿Cuál es la guana? Ya, ya, ya. Lo pichar al Bayern… Sí, pero… En el Ajax, 20-21, Irrumpe… Sí, pero… …5 goles… Pero no es una irrupción tal, ¿no? No lo venden por tanto. Creo que lo venden por 20, ¿no? 18 y medio. 18. Bueno, yo… Porque el Bayern es todo muy listo. No, no. Yo compro, eh. Yo compro. A mí me gusta. Puedo comprar pero no me sobraría que lo confirmas. O sea, que no dudo, eh. No dudo. Dudas. No, no. Estás dudando. Estás dudando. Sí, sí. Dudo de… Dudo de que sean seasons. A ver… Pero que… Ya… A ver, a ver. Estás asilando muy fino. Vale. Tengo más, eh, si queréis. A ver. Va, venga. Miguel Quintana un poquito sello. Paulo Barbosa, eh. Sí, sí. Con la duda. Ah. Muy buena. Has buscado el nombre. Sí. La verdad es que de memoria no… Yo tengo una pregunta. A ver. Tengo el central, eh. Por ejemplo… Por ejemplo… Vale, el concepto que os he pedido es muy fácil. Vale, vale. Pero yo… O sea, jugadores a los que se acusase preventivamente de One Season Wonder y luego ya han demostrado no serlo. Ya, pero estamos ante un juzgado popular. Por lo tanto, le estamos preguntando… Aquí no hay juzgado popular. Este es mi corte. Pues se pregunta al que establece el corte… Oye, esto podría pasar. Entonces, yo te voy a preguntar. A ver. Wolfsburgo 0809. Gana la Bundesliga. Vas a hablar de Graffiti. Tengo que abrirto a Graffiti. Claro, Graffiti. Espérate. Es que la temporada anterior, a la de marcar 35 goles, la que el Wolfsburgo gana la Liga, mete 12. La siguiente 19. La siguiente 10. Y ya luego se va al Agli que mete 16-24-39. Pero… Esto entraría. Porque al final es un bolista que se ha marchado. Pero… Estáis configurado. Error 404. A ver, a ver, a ver. Quiero ir a la temporada que mencionas. ¿Te acuerdas de que se le dijese que iba a ser One Season Wonder? Graffiti está en los rankings como One Season Wonder. Tú buscas Graffiti, One Season Wonder y te salen. O sea, que tú buscas sacarlo de ese ranking. Claro, hay que sacarlo a Graffiti. Yo creo que Graffiti es verdad que luego en Brasil nunca terminó tal. Se fue a Emiratos Árabes. Pero yo creo que un tío que marca 35, la siguiente 19 y uno… Y tú has hecho un trabajo al revés. A ver, de qué me estás hablando. Yo veo los datos de Graffiti. Y goles. Se ha hecho siempre. Pero claro, me estás hablando de la liga de Emiratos Árabes Unidos. No, mírate en Bolsburgo. 12, 35, 19, 10. Ah, vale, que estás mirando en todas las competiciones. En todas las competiciones, sí. Podría ser. Graffiti. De nada por salvarte de One Season Wonder. A ver, Adrián Blanco tiene un central. Tengo un central. A mí me parece interesante lo del central. ¿El Van Dyke? No. Con Ate? El Van Dyke hubo… Tuvo un temporada y se pagó una pasta por él. Se llegó a dudar por la pasta que se paga y ha demostrado tener ese… Ah, ha militao. No. El cuti romero. Uf, yo creo que One Season Wonder no se la ha llamado. No. No. Cuando lo ficha el Tottenham no. Yo creo que sí. Tiene muy buen primer atempo. Bueno, los mismos que le llamaban aquí a los ornabas. Los holandeses. Exactamente. Los holandeses. Harry Maguire se lo decía. Exactamente. Los mismos… Recuerde más sus tweets. Se le hacían de menos, chiquito romero. O sea, yo creo que romero no entra. No. Hombre, yo creo que no. Rompiendo la atalanta. Pero es que hay nombres más fáciles. Por ejemplo, a ver, podemos hablar ya de Frankie De Jong. Muy bueno. Muy bueno. Lo compro. Parecía de Ligt. Sí. Y al final, yo creo que estaba demostrando ser un jugador nivel de la atalanta. Pero claro, es que sería complicado establecer el momento… El wonder. Claro. No. O sea, el no wonder. Alex, calla. Por favor. Evidentemente, tiene esa gran temporada con el Ajax. Creo que cuando sale el Ajax nadie le acusa de que va a ser un one-signal wonder. Pero luego se cae. Claro. Una vez en Barcelona estoy de acuerdo. Lo que pasa es que es verdad que creo, en este caso sí, que no ha vuelto hace un año como el del Ajax. Claro. Pero sí que creo que tiene un buen nivel y que no es un one-signal wonder. Pues ya no lo compro. Jajaja. ¿Compráis, cuidado, Charles de Queteler? Sí, me gusta. Puede ser, ¿no? Ese rollo. Lo que pasa es que es verdad que solo… Ven y déjalo con otro. Ha estado mal en el Milan. Estaba mal en el Milan solo. Claro. ¿Estáis buscando jugadores que…? No. Charles de Queteler… Se pagan. Se pagan. Se pagan los 45 kilos. Víctor Ortanel Ligt es un loco por ficharles, se lo quita el Milan. Pues sí. Es que… Es un buen ejemplo. Claro. Si ves un poquito de fútbol lo sabes. Otro buen ejemplo. Otro buen ejemplo. La rompe en su primera temporada en el Jofe. Va a ser tu último nombre. Y en la segunda decae un poquito el nivel. Y luego ha sido leyenda del Liverpool. Roberto Firmino. ¿Qué dices? Oye, ¿qué hace el Liverpool pagando 40 kilos? En la primera marca. 22 goles. En la segunda baja a 10. Puedo comprar porque se duda mucho del fichaje y demás. Recordad que… Puedo comprar. Ese Firmino era un segundo fútbol. De hecho, las duras eran por la guapa. El que me ha comprado este hombre es el cuti Romero. Claro, el de cuti no. Bueno, lo he intentado. Y el de sigue. Tengo alguno más. Rápido. Modo metralleta. Uno cada uno. Ostras. Uno cada uno. Tengo muchos. Voy a aportar el mío. Si no me habéis comprado el de Kilo Ornadas, cuando es clarísimo, igual no me compras. Lo hemos comprado al final. El de Diego Costa. Pero cuando Diego Costa explota en el Rayo Vallecano, hay muchas dudas de que vaya a hacer eso en el Atlético de Madrid. Porque en todas las sesiones que había estado no lo hace bien. Maradolid y tal. El primer año en Atlético de Madrid con Falcao, tiene esa muy buena final, va de menos a más. Y luego ya, evidentemente, rompe en el año del Atlético de Madrid y luego sigue con el Chelsea. Pero yo sí que recuerdo que había dudas. Claro. Que había dudas de si lo podía mantener. No sé. Es que Diego Costa, para no hablar de Romelu Lukaku. Pero ¿cuál? No. A ver. No, no. Romelu Lukaku. El que llega al Chelsea. El que llega al Chelsea. El de United que va al Inter. Que ya va al Inter porque es el único que va para el sueldo. Va a retirarse. Y revive. Parecía que ya... Va al palo como el mío. A ver. Bueno, bueno, bueno. A ver. Yo tengo... Rápido. Uno. Uno. Yo tengo Kulusevski. Ya está. Uno. Malísimo. Horrible. Horrible. Douglas Costa. Ay, al palo. Hemos terminado flojeando con los nombres. Es que igual no hay tantos, Miguel. Bueno, pues no los pongáis. No hay mal. No lo pongáis. Uno del palo de móviles, Jaguaspa. Es que no... Jaguaspa ya había hecho varias temporadas buenas en el Celta. Pero en el Liverpool y en el Sevilla no con el mal. Pero ya tenía temporadas buenas. Los que dudaban de Keylor dudaron en su diado Ozil también. Ah, muy buena. Es otro nombre que tengo. Kulusevski, Miralel Parma. Con el par del Bremen. Claro. 10 goles, 8 asistencias. Y dudaban de Paulo Dibala también. Eh... Dibala, Nene. Difícil es jugar con vos para Messi. Estos han sido algunos fútbolistas de los que se dudó, a los que se les colgó el sanguenito de One Season Wonder. Más o menos. Y luego demostraron que no. Que eran muy buenos.