Fichar al fotolista que está en lo más alto, en la cresta de la ola Ah... en realidad es muy fácil, frateritos. Hay que tener dinero. Claro. Que es algo que nosotros, en abundancia... Bueno... Depende. Depende. Ahora que es la época de la renta... Ahora qué lo dices. Hablo a título personal. Si quieres ceder un poco... Pero, pero, pero... Y si no puedes, como vosotros, que sois... Bueno... Gente a pie. Sí. Gente trabajadora. Y tenéis que fichar a ese jugador que está en un momento más bajo. Como el Betis, ¿no? Con Anthony. Por ejemplo. Por ejemplo. Hoy vamos a hablar de futbolistas que están un poquito devaluados, pero que eso les hace más accesibles.<|tr|>- FUTBOLISTA FUTBOLISTA Hoy, como decía, vamos a hacer un once de futbolistas que, bueno, están perdiendo valor en el mercado, están atravesando un momento difícil en sus carreras, pero precisamente por eso igual es el momento para apostar por ellos. En este sentido, yo siempre recuerdo a Adri la historia que contaba Monchi sobre Lucas Ocampos. Ponía ese ejemplo que también ha seguido con otros nombres propios. A Lucas Ocampos el Sevilla le había seguido durante tiempo. Cuando llega a Europa, cuando ficha por el OM, estaba el Sevilla detrás, no puede alcanzar las cifras que termina pagando el conjunto francés, pero el Sevilla le sigue siguiendo. Valga la redundancia. Y cuando ve que Lucas Ocampos parece que ya está cansado de Marsella, que no está ofreciendo el máximo nivel, el Sevilla va, se lo lleva y le saca un gran rendimiento económico y deportivo. Claro, no siempre luego sale así, pero es verdad que muchas veces el momento de fichar es justo cuando jugadores que han movido mucha pasta no encajan en esos grandes clubes y van perdiendo ese valor. Sí, es el momento para arriesgar con ellos. Es verdad que para hacer este tipo de apuestas en el mercado tiene que ser un proyecto sano, un proyecto bien llevado, porque son apuestas que te pueden salir muy bien, como el caso de Lucas Ocampos, pero también ha habido apuestas de jugadores que venían a menos y se hunden en tu club. En este sentido, vamos a hablar de algún jugador del Manchester United, pero todos aquellos fútbolistas que salen del Manchester United se encuentran en la luz. Desde Chris Smolin a Anthony, pasando por… Bueno, Jadon Sancho en el Dortmund. Estuvo bien en el Villa. Lo de McTominay es un caso… McTominay. Frank Freed. Crack. Quiero decir… El Manchester United tiene algún que otro nombre. Hemos elaborado un once en un 4-4-2 con un poquito de todo. Bueno, canónico tampoco te pases. Canónico para la factoría Red Bull, porque es un 4-2-2-2-2. Sí, es ofensivo. Vale. Vamos de cara. Me gusta. Hay que apostar por ellos. En portería, hay que decir que nos ha costado encontrar un nombre muy, muy concreto. El primero que se nos venía a la cabeza por estar devaluado en un equipo en el que no ha funcionado es Andreo Nana. Pero, claro… Darle un oportunazo a Andreo Nana… Hostia, cuesta más, eh. Valente. Bueno, un portero de 50 kilos. A ver cuánto… Está bueno. A ver cuántos equipos se pueden permitir un Nana en plenitud en el Inter. Estuvo un poco sobrepagado en su momento. Bueno, sí, pero… Yo creo que es un portero con una gran trayectoria. ¿Tú apostarías por él? ¿Tú abogabas por Metir? En función del club, creo que sí. ¿Qué club, así, voté pronto dirías? Bueno, el Betis necesita portero. El Betis, al final, se va a traer el Manchester United. No, es una relación… El United Bay va a quedar por delante. Hemos terminado el asiento… Habla castellano, además. Sí, claro. Si jugó con Alberto Chogo. Y es amigo de Alberto Chogo, lo cual debería ser, creo, una virtud. Sí. Bueno, tiene amigos que son complicados, como tú, Miguel, por ejemplo. Soy complicado. ¡Jajaja! Perdón, perdón, es que me han puesto a vos. No, no. Soy complicado, pero no te preocupes, te puedo ahorrar las complicaciones. En todo caso, hemos elegido a Kepa Arrizabalaga, otro portero que movió mucho dinero, el más caro de la historia. Sí, claro. Evidentemente, está en otro momento completamente diferente de la carrera. Ahora su valor en transfer market es de 10 millones. Ha perdido un millón de valor en esta última actualización, el 9%. Parece que lo tiene hecho con el Arsenal. Sí, porque por lo visto hay una cláusula de cinco millones. El Arsenal necesitaba un portero para competir con David Raya. Parece que el elegido es él después de la temporada en el Bormoth, que ha sido un poco de asentar. De asentar de nuevo al Kepa, que es titular en un equipo, y en este caso el Bormoth. Yo esperaba un poquito esto. Ese pasito atrás… A mí me hacía interesante por esto. Está en la máxima élite, que no consigue cumplir con las expectativas. Dice, bueno, un momento de dar un pasito atrás. Me asiento como dice Álex, en una portería donde sé que jugaré y ahora aspirar al siguiente reto, que será el suplente en el Arsenal. Es un reto que me sale un poquito… Me gustaría verlo titular en otra portería y me gustaría que regresase. Cuidado. Cuidado. Cuidado. Cuidado no acabe. De titular, digo. Kepa. Por delante David Raya. ¿Qué pasa con David Raya? No. No, hombre. No, no. Este cuidado. Este cuidado. Igual, igual. No. Como antes me has dicho que soy complicado, ahora te voy a complicar. ¿Qué pasa con David Raya? No pasa nada con David Raya. Pero el problema es… O sea, las situaciones que a Miquel Arteta le encanta la competitividad en los puestos. Y yo creo que por eso quería desde un principio a Zona García, porque sabía que era un portero. Obviamente, cuando David Raya flojeara, le iba a dar el nivel de ser titular en el Arsenal. Y yo creo que quiere a un Kepa que está en crecimiento que le va a dar una oportunidad a un equipo de Champions de… Oye, has visto lo que es no jugar competición europea, ¿no? Estar más pendiente de otras cosas que no de jugar. A mí tu cuidado más sabía otra. No, no, no. Ha sido un cuidado como el de Marta Sánchez con Carlos Baute. Cuidado. Cuidado. No. Que mi corazón está colgando en tus manos. Eso le dice Arteta… Eso le dice Arteta Kepa. Claro, cuidado. Cuidado. Cuidado. En fin. Lateral derecho. Esta posición la tenías muy clara, Nahuel. Habíamos hablado de él antes de pensar un poquito este once que estamos haciendo de jugadores devaluados a los que hay que dar oportunidad. Jean Couto es un caso clarísimo. 20 millones, ha perdido el 20 % de su valor en la última actualización, que son cinco. En el Dortmund encajaba o aparentemente encajaba bien. Nada de nada, eh. Nothing. Qué pena, eh. Eh… ¿Qué ha pasado ahí, Nahuel? Eh… Yo creo que el Dortmund es un desastre. La manera de funcionar… Quiere fichar todo el mundo y cada uno se la agarra por su cuenta. Pero encajaba a priori, ¿no? No era jugador City, parecía, ni jugador Real Madrid como sonó. Pero ese segundo nivel… A ver, yo creo que lo tenía sobra. Para empezar, el Dortmund no sabía muy bien qué ficharle a Nuni Sahin. Sí que es verdad. Claro, que al final no lo tenían muy controlado como técnico y haya habido, yo creo, bastantes desacuerdos. Luego llega Nico Kovac y dice que nunca había visto jugar a Jean Couto. No, no. No vi a Girona. No vi a Girona. Bien, Nico. Trabando. Y no la ha dado ningún tipo de protagonismo. Creo que el futbolista también tiene pinta de ser un jugador complicado. Oye, yo me siento… Y de hecho lo vimos incluso en las buenas, en el Girona, que era un jugador con mucho carácter. Oye, si tú lo metes en vereda y él se siente protagonista y líder del equipo, te puede sumar mucho, pero creo que Dortmund se ha visto dejado de lado y tampoco ha puesto todo su parte para tener minutos. En el centro de la defensa tenemos un caso paradigmático. Incluso más que el de Jean Couto. Ronald Adabujo ha perdido el 50 % su valor para transformar, que tampoco hay que asumirlo como si fuese la Biblia, que siempre es una guía interesante. Es el momento para apostar por Ronald Adabujo. Es el momento más bajo de su carrera. Un central del que hace dos años planteaba debates de mejor central del mundo. Ahora es poco popular decirlo. Y se hablaba de una venta alta del Barça. Cuando el Barça se ha ido a vender, se hablaba de esos 80 millones. Se piensan 70-80 millones y me encantaba. Y acuérdate, cuando salió la oferta de la Juve, que era una cesión con obligación de compra que no superaba los 20 millones. Creo que eran 25. Bueno, me parece raro. Sonaba raro, pero creo que llegados a este punto que Adabujo y el Barça se pare en sus caminos. Si costase 35, como dice Transfer Market, ¿irías a por Ronald Adabujo antes que por el Cuti Romero? Sí, sí. Además, lo tengo bastante claro. Es que... Insisto, si esto no lo dicen hace dos años... Pues pensaríamos que... Está en un momento muy bajo a nivel anímico que habría que cuidar. Por ejemplo, el otro central que hemos elegido es Kim Minjae. A Kim Minjae le he visto costuras en el Bayern. Es que yo creo que el Bayern no es... El Bayern de company no es para Kim Minjae. Lo de Ronald Adabujo también se puede decir que el Barça no es para él, pero me creo más a Ronald Adabujo que a Kim Minjae. Si nos dicen esto de Adabujo hace dos años, hubiésemos pensado que ha sufrido una grave lesión que ha frenado. Más o menos la ha sufrido. Ha sufrido muchas, sobre todo musculares. Si no dicen hace dos años, estaríamos flipando. Y yo sí apostaría por Ronald Adabujo. Yo apostaría por Adabujo, aparte, y creo que en él también hay algo de... Es que yo creo que todos sabemos que es un buen futbolista, pero hay algo de anímico. Se ha roto y necesita un cambio de aire. Te diría que la mayoría es anímico. Más allá de que luego a nivel de ese balón y de otras cosas. Si no, no lo esperáis a este once. Claro, claro. En este once es diván. Es un diván. Por cierto, tenía un par de alternativas al central. Eh... No son buenos, eh, Adabujo y Kim Minjae como para este once. Yo tenía Matthijs de Ligue, que... La tercera promesa. Yo creo que en el Bayern tuvo... Eh... Algún momento. Sí, algún par de meses que prometía. Y bueno, el Bayern no hace mal negocio cuando decide sacarlo. Y otro que llegó hace poco a su club, pero da la sensación de que hay una relación rota con el técnico, que es Husanov, que es un jugador muy joven. Y que si tú te crees al chaval, creo que lo puedes sacar, por lo que pagó el City el pasado mes de enero. Sí, sí. En el lateral izquierdo, Alex, hemos situado a Ben Chilwell. 15 millones, ha perdido el 17 % de su valor. Cedido en el Palace. Esta temporada. Exactamente. Un jugador que nos gustaba mucho. ¿Qué ha pasado exactamente ahí? Las lesiones. Las lesiones le han matado. Fíjate, te vas a los partidos que ha jugado Ben Chilwell desde la 21-22 a hoy. La 21-22 es cuando gana el Champions. Sí, diría que sí. ¿O es 20-21? Mmm... Yo creo que es 20-21, ¿no? Que es el verano el 21, sí. Fíjate, son siete partidos la 21-22. Uno... Perdón, 23 la 22-23. 13 la 23-24. Ocho la 24-25. En este caso, la apuesta sería darle una oportunidad pensando si se ha recuperado físicamente. Claro. Es un futbolista que realmente, yo creo que cuando estuvieron los dos, Rhys James, que podría haber sido un hombre para el lateral derecho, y Ben Chilwell, los dos estuvieron en su momento más libre de lesiones, los dos eran, hablábamos de los dos carrileros más ofensivos, además, estaban con Tomás Túgel, que a los carrileros los coge, los abraza y los eleva al máximo nivel. Es que... Hacía tiempo que no hablábamos de Túgel. Hacía tiempo que no salían. Hoy hablábamos de Tomás Túgel. La morrin rutín de Miguel Quintana. Claro, es que... Por cierto, hay otro central que podría entrar en este once y jugar en el Barça. Christensen. Uy, sí, es buena. Sí. Yo nunca he sido muy de Christensen. Y eso que valoro ese año con Xavi no he sido nunca especialmente fan. El tema es... Yo creo que es, hasta hace dos puntos, fácil meter al que ha sufrido mucho con las lesiones. Sí, sí. En el centro del campo tenemos dos ejemplos que no es de lesiones, sino de encaje. No podríamos decir. Joe Pagginia, que ha perdido 25 millones de valor, se queda en 30. Y Mateus Nunes, que ha perdido 15, se queda en 35. A mí no me gustan ninguno de los dos. No te gusta. Joe Pagginia no te gusta. A mí me gusta el nombre. Hombre, es un bien de bien. Mateus Nunes, la recuerdo en ese esportivo de Portugal, de Rubén Amorín. Creo que su gran año es el año en el que explota Nuno Méndez. Estuvo cedido en el Braga antes. A mí me parecía un jugador de más muy premier, de mucho recorrido, de llegada, ese tipo de volante misto. En el City no ha mostrado nada y acaba de ir delante al derecho. Yo tengo una idea un poco extraña. Creo que Pep coge a interiores en Portugal, Nico, interior en Portugal, Nunes, interior en Portugal, y los quiere meter como sea la posición de Méndez. Es como un filtro en Tinder, ¿no? Sí. Bueno, no, es como... No he tenido Tinder nunca, entonces no sé... Así te vale. Bueno, es verdad que para casarme, probablemente, Miguel, te va a hacer. Tienes razón. Pero en cualquier caso... Lo cuento de mi libro. En el diario de un periodista deportivo, ya en las mejores librerías del mundo. Ya no lo pone para que lo vea la cámara. Y para que le muteas. ¿Eh? Ya no viene. Ha perdido... Ya ha venido mucho. La verdad es que ha quedado sin copias. No, está funcionando bastante bien. ¿Va por la segunda ya o la tercera? Sí, segunda edición, me comentó mi editor Dante que en la casa del libro estaban pidiendo una serie de stanz porque estaba funcionando muy bien. La chapaya la ha dado suficiente. Ya es. Bueno, yo no estoy de acuerdo. ¿Tú crees que podría... Si pensé un poco más. Claro, tú piensas que puedes exprimir ahora... Ha sido la feria de libros de Madrid. Se ha exprimido un poquito más. Están los chavales contentos. La gente lee mucho en la playa. El tema es que Dante a estas alturas se mueve poco. Ya... Hay esfuerzos que no hace Dante. Bueno, chicos, pasemos página. Y sigamos hablando de... Es Dante, ¿no? Uf... Eh... Mateus Nunes. Mateus Nunes, que ahora está terminando de lateral y ya el propio Pep ha dicho que no le ven en la base. A ver, a mí, Mateus Nunes, si os acordáis, último día de mercado temporada pasada, bueno, 24-25 de agosto de 2024, sonó para el Atlético de Madrid. ¿Os acordáis? No me acuerdo. A mí me parecía que era una incorporación interesante. Fíjate, antes que hemos hablado del Atlético de Madrid, que podíamos hablar de todo eso, pues mira, por qué no. Más Mateus Nunes que Joe Apaggini, precisamente en clave Atlético de Madrid. Porque yo pago ese cinco especialista defensivo clásico. Yo te digo que a mí Paggini no me parece tan... No es posicional. Vale, vale. No es posicional. Te entendía que era posicional. No, no, no. Es un especialista defensivo ganador de duelo. Sí, te gana por arriba, por abajo. Es un jugador móvil, aunque sea muy grande. No es ese cinco que siempre está en la posición de cinco. No es Carlos Enrique que ha semido, por ejemplo, pero es un jugador que, incluso en el fútbol, creo que ha tenido buenos meses. Y que en su día en Portugal también. ¿Quién es más probable que acepte un trueque? Eh... O sea, pues estoy pensando. Connor Gallagher por Joe Apaggini. No. El Bayern. ¿Conor Gallagher por Mateus Nunes con el Manchester City? El Bayern. Creo que Connor Gallagher no. El héroe de Rick Dyer. Creo que ninguno de los dos. Bueno, un poquito de compañía para Harry Kane. Claro. Hay que tener un coleguita. A mí sabes qué me hubiera encajado en este no, en esta categoría. Me gusta que veáis tantos nombres ahora y no los hayáis dado. No son las típicas cosas que se te ocurren. Mejor. No, claro. Tengo otros dos. La temporada pasada... La temporada pasada, ahí hubieran dado Piremil Geoiver. No, es que puse... Que ha tenido muy bien la temporada. Puse el mensaje en WhatsApp. No te he leído, la verdad. Dos nombres me propusisteis. No lo leí. No, muy buenos. ¿A qué hora lo pusiste? A las ocho de la mañana. No, Álex. A las ocho no. A una hora decente. Los dos que propuse son titulos de C11. A las ocho de la mañana, ni una hora decente. Si vemos el Mundial de Clubes... ¿Cuáles son tus nombres? Espera, yo sé lo que ha pasado. Es que he encontrado... Sabía que esto había sido así. Mensaje. Domingo 9 y 22 de la mañana. Claro. No son... Claro. Claro. Horario de padre. Horario de padre, pire. Vamos a hacer un once de jugadores evaluados por los que sería el momento de apostar. Necesito que solteis ideas. Os dejo este enlace por si se os ayuda. Claro. 9 y 22 de la mañana del domingo. Y el día anterior, Nahuel y yo habíamos estado escribiendo a la una y veinte. O sea, que ya aunque nos durmiésemos en ese momento, iba a ser difícil. Pero podéis leerlo en lunes por la mañana. Bueno, pero... Ya hay un mensaje en lunes por la mañana. Vale, vale, vale. Es que lo sabía, lo sabía. Fíjate que... ¿Tú viste nombres? La primera... Si hablé contigo a Jan Couto... La primera respuesta a ese mensaje es de nuestro editor, de Álex, a la una y veinticinco. Jajaja. Y luego ofrecí yo. Y luego tú. Claro. Dos nombres para el centro del campo. El primero está lesionado, pero le hace falta un cambio de aires. Mateo Kovacic. ¿No? Sí, sí. No, no. Me gusta bastante más. Sí, pero te dije que... Kovacic, yo creo que le sentaría muy bien un poquito de la medicina sevillana, que se ha llevado... No, hombre. También él, Grety. Está para algo más. Que es la medicina sevillana. Sevillanía. Que disfrute un poco de la sevillanía. Y el otro juega en España. Puede ser buen momento para apostar. A ver. Centrocampista. ¿Le gusta mucho Santi Udenia? Ah, Beñaturrientes. Muy buena. Muy buena. Uy, sí. Beñaturrientes. Te digo que le gusta demasiado. Bueno, en la... He sentido bastante. He sentido mucho. En la real hay varios. Las ha gasti, también. Bueno, yo creo que las ha gasti tampoco... Beñaturrientes sí que parecía un perfil... potente en ese sentido y que ha dejado buenos partidos. Aunque otro nivel de los nombres que comentamos. No me molestes bien, que acaba de salir Luis Suárez en la tele y... Está guapa esa camisa. ¿Dónde? En Wimbeldo. Justo ha salido. Estaba en el 25. En T5. En T5 ha salido. Está chula esa camisa. O en Mega. Hay una hoguera. Bueno. En bandas, ¿vale? Eh... Un nombre que salía de cajón. J. Don Sancho. Sí. Le marca transformar 28 millones de euros de valor. Bueno, no está... O sea, está bien, ¿no? Para un jugador de su edad, que son 26. Me parece hasta poco. Es de los 2000, J. Don Sancho, ¿no? Yo creo que es del 2000, sí. Por ahí, sí. Hay un vídeo alucinante de grado, por cierto, de los años de nacimiento de muchísimos futbolistas de la premia. Y está ganado. También es padre y tiene tiempo libre. Lo de saberse el año de nacimiento de Marcelo. Ha sido papá de mamás por segunda vez. ¿Podrías aprender alguna habilidad extraordinaria? Los dorsales. Los dorsales. Os aguanto. Os aguanto. No, Miguel. Os aguanto. Os aguanto. Miguel, algo que se acuerda mucho... Como bien has recordado. Es una virtud. No, Miguel se acuerda muy bien. De cuando la cagáis. Sí, sí, sí. Eso es espectacular. Y mira que son veces. Ahora, cuando lo haces bien... Se lo oí a un poco. Pero sí que es verdad que... Gotas en el mar. Claro, claro. Un granito de arena en la playa, ¿no? Eh... Lo que se me da bien, a Miguel, es acordarse de una posición donde ha jugado un jugador. Fíjate cuando lo dice Gonzalo García. Jugo el otro día en banda y dice, en la sub-17... Jugo también... Me equivoqué, fue sub-19. Me lo corregí a un chico de mano muy majete. Me escribió por Instagram y me dice, no quiero corregirte en público. Porque más él ha trabajado o le seguí. Creo que hay inferiores de España. Era sub-19. Muchas gracias por la cagué. Gracias, crack. O sea que la habilidad que le has atribuido a Miguel Quintana no es así. La habilidad es ver fútbol. En el periodismo deportivo, hay que usarlo como un don. ¿Diego Sancho por un lado? ¿Dónde os gustaría verle? Porque por este sí que van a apostar. Porque este es uno de los que más te puede retornodar. O ya salí... En las últimas horas sí. He estado la frase como Yoda. Sancho a Buenoser, ¿no? Sí, Sancho a Buenoser. Otra virtud. El de imitar a Yoda, ¿no? Clubes Italia Fisar, ¿no? En las últimas horas ha sonado mucho Fenerbahce o Napoles, que es como los dos caminos que puede seguir el futbolista en esta situación. La de entregarse a la pasión turca o a la pasión napoletana. Con terrevivir poder. Sí. Hombre, la verdad es que molaría Napoli... Eh... Napoli ya lo ha hecho varias veces. Sí. A mí me gustaría verlo en el Bayern. ¿Munchen? Sí. Después de Dortmund. Sí. Jajaja. Me gusta cuando tu virtud es preguntar cosas obvias. Sí, sí. Jajaja. Es que sabes lo que pasa. Que me gusta darle contextos a las cosas. Entonces, Sancho. Me gustaría verle en el... Claro, me gustaría verle en el Bayern. Espera, en el múlito... En el múlito que dice Bayern. Jajaja. Contexto dar. Y luego uno que tenemos aquí en casa que es Rodrigo Riquelme. Sí, sí. Es un jugador por el que apostar en este momento. Está muy desdibujado en el Atlético de Madrid. 12 millones, según Transfer Market, de valor ha perdido 13. Igual 25, que era la cifra que tenía hace unos meses. Me parecía excesiva. Y eso que Transfer Market suele usar a la baja. Y a los jóvenes les daba... Sí, mucho. Pero en España, muchas veces va por debajo. Sí. Por Rorro... A mí me encantaría Villarreal. Me encantaría Girona. Son dos clubes que, por nivel y por capacidad para darle libertad, que lo necesita Rodrigo Riquelme, encajaría en una barbaridad. El Betis ha estado detrás suyo también. Bueno, el Girona ya lo conoce bien. A Rodrigo Riquelme. Pero lo del Villarreal estaría muy bien tirado. Te ofrezco otro extremo. Yo tengo otro también. Sí, dale tú primero. Sí. ¿Ves? A las seis... Quinta, a la hora de la tarde. A la hora de la tarde. Me estoy preparando para cuando mi hijo me diga que hay que comprar una cartulina. Son las 12 de la noche. Del domingo. Me lo he dicho hace un rato. Eh... Para mí, ¿Rahim Sterling? No. Uf. No hay ninguna oportunidad. No hay Electroshock posible. Ni efecto Betis, ni efecto Mitchell, ni efecto... Tremendo efecto. Sterling, me gustaría ver... Requiere una investigación. Sterling ha jugado en cuatro de los seis equipos del Big Six. No sé si ha jugado en los mismos o más que Rahim Sterling. Yo creo que... Deberes para el pizarrismo. Anelka, igual. Anelka, Chelsea, Arsenal. En el Chelsea estuvo. Sí, en el City estuvo. ¿Qué? Tremendo, tremendo. Estoy durmiendo muy poco con el Mundial. Y ya está. En el Liverpool. Yo creo que donde más jovencito. ¿Juego en cuatro? ¿Manolito? A De Bayor, no. City y Arsenal. Tottenham. Tottenham. Crouch, Tottenham, Liverpool... Bueno, dejo el encargo hecho. Sí, es muy bueno. Pero lo vi otro día con Sterling y dije... Es que ha tenido muchas vidas. Kangy Lee. Uf. Sí. No diría que está devaluado, pero sí que es verdad que... Está tapado. Muy tapado. Sí, sí, sí. Pablo Torre. Mmm. ¿No? Hansi no se lo termina de creer. Tampoco sabemos lo que es Pablo Torre en primera edición. Ya. Y la sesión en el Girona no fue... No es de sacar en primera federación con el Racín. Pero a partir de ahí, sí. Se ven ciertas cosas. Recuerdo un partido con el Barça que dejó cositas muy interesantes. Pero a partir de ahí, hay que ver. Y luego, en punta... A ver. Tenemos un doble nueve... Vamos al porzo aquí, 27 diferentes. Sí, porque es la posición más para esto. Sí. El bote de ketchup, pero que tiene costra por dentro. Hay que cogerlo. Por mucho que le coge el cojelo. El bote de ketchup de piso de estudiantes, ¿no? Que vuelve en septiembre, ¿no? Sí, sí. Que lleva desde junio. Estamos hablando de la doble de... Darwin Núñez, 45 millones, según Transfer Market. Dusan Blaovic, 35 millones, según Transfer Market. ¿En quién creéis más? Yo en el uruguayo, lo tengo claro. Lo estoy creyendo más en comparación con Dusan Blaovic. Tampoco saques pecho. No, no, a ver. Más te vale. Todo esto es para devolver Randall Colomani. La agenda de este programa la tengo muy clara y lucho contra ella todos los días. Eh... Es que en Darwin, ha sonado mucho para el Nápoles. A mí me parecería que Antonio Conte... Cañón. ...es el mejor remedio posible para la carrera de Darwin. Pues sí, porque o lo resucita... O se matan. O se matan, principalmente. A la tercera vez que Darwin vaya a controlar un balón y se le vaya a la... Pero yo creo que el paso atrás de Darwin le va a hacer bien. O sea, el permitirse fallar, el ser más autosuficiente, el depender más de sí mismo, el sentirse más importante. Juega con mucha responsabilidad. Y ahora Liverpool está pidiendo un perfil diferente delantero. En Edgidón delantero que se asocie. Cuando Haku ha jugado en nueve o un Diego Jota, ha mejorado muchísimo el equipo. A ver, yo creo más... Creo que creo más en Darwin por edad. Es más joven, si no me equivoco. Pero, aun así, Dusan Blaubich... Bueno, ahí van a estar. ¿Cuántos tiene? ¿Tiene 25, Blaubich? Sí, yo veo Darwin. 26 tiene Darwin. Pues, ostras. Eh... Creo más en Dusan, la verdad. Por la edad, pero sobre todo... Por un año. Por un año. No. Y déjame una cosa. A ese argumento, cambiar. No, no. Y déjame... Y déjame... Y déjame una cosa. Dusan Blaubich tuvo temporada de Capocannoniere en el momento Fiore Jube. Y Darwin creo que no lo hemos visto en una gran liga. En una gran liga. Vale. Que creo que los... Luego el tema Portugal creo que es... Creo que hay que ponerlo un poco en... En Salmuera. Un filtro, ¿no? Sí. El otro día en el partido Porto Alahely me fijé. Anselmi, entrenador de lo Porto, solo le ha ganado a un equipo no portugués desde que se ha entrenado en el Porto. Al... Macavi y Terapi. O sea, contra Alahely. Perdón por robarte... Portabones por nudo. Perdón. No quería robarlo. Lo has estropeado el dato. Alahely, Palmeiras... Me quedo con Dusan Blaubich. Yo también. Sí. Sí. Además, ¿dónde lo mandas? Atlético de Madrid. Yo creo que esto... Yo para ser Atlético he puesto por Darwin. Hombre, Darwin te encaja más en el contexto Simeone. Sí. Darwin, después de Morata y Diosos lot. Ya. Creo que... Realmente era Atlético. Tampoco Blaubich ahora mismo... Te digo. No, no. Aporta menos. Veías a Igor Jesús como Tafago y decías, lagrimones. Es Diego Costa. Sí. ¿Sabéis quién está buscando... A priori se decía que estaba buscando un delantero que pudiera salir del banquillo o tal? El Real Madrid. Blaubich. 25 años. El último servidor que tuvo el Madrid. No se ve bien. Entre Dusan Blaubich y Ante Budimir... Sí, pero el tema de Budimir parecía que no había... Es que yo creo que no va a fichar el Real Madrid ahí. Honestamente, creo. Yo le veo un caje muy raro a Blaubich. Yo no sé jugar porque apostaría. Yo en su día sí, pero es verdad que me ha dejado bastante a deber. Y eso que ahora la Juve... transmite buenas sensaciones. Ha acabado bien la serie, ha empezado bien el mundialito con el humanismo muy importante por delante de... Supermundial. Supermundial. Un mundialazo. Ultramundial. Por delante de Chico con Saishao y de Gilded. Un tridente que mola un montón. Acabo de creer que también es el cumpleaños de Darwin. Nos llevamos tres años justos. Darwin y yo, sí. En 99 con Joaquín Miranda. Y el día del cumpleaños de Nahuel Miranda es el de Riquelme, de Messi... Todos jugones. David Alaba, los grandes genios. Sí, sí. Felicidades a Darwin. A tu hermano. No, mi hermano es del 99, pero no... Tu hermano, que podemos considerar Darwin tu hermano... por el hecho de cómo lo proteges y por el hecho de la edad. Darwin y yo seríamos buenos amigos, yo creo. Y quizás ese sea el problema de Darwin. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no