Hoy vamos a hablar de cláusulas en el mercado de fichajes de futbolistas que hemos descubierto en el Mundial de Clubes y de cómo nos encajarían ciertos jugadores en ciertos equipos. ¿Qué pasa, pizarritas? Ya estamos aquí, un viernes más con el Q&A fresquito, picadito, variadito y molón de todos los viernes, aunque en el momento en el que digo molón creo que deja de molar. Adrián Blanco, Álex de Llano, Nahuel Miranda, ¿cómo estáis? ¿Qué tal chicos? Muy buenas. ¿Qué pasa, chavales? Hola, Lita, vecinito, eh. Te ha quedado un poco... ¿Qué dice el vinito, eh? El cuanejito, eh. La metamorfosis en padre creo que es absolutamente imparable. Lo único que me separa de ser un padre tradicional creo que es este botón, ¿vale? Así que me lo voy a dejar abierto y aunque sea parezca un padre divorciado, que ya, bueno, no deja de ser algo quizás más apropiado. Chicos, vamos ya al turrón que tenemos preguntas muy pero que muy interesantes, apropiado por un poquito... ¿Hay algo que quieras contaros, Miguel? No, pero sé que hay un 2%, al menos un 2% de féminas y tú sabes que a los rock and roll stars siempre les conviene dar la sensación de ser accesibles, ¿sabes? O sea, de... Dios santo... ¡Qué inicio! ¡Qué inicio! No me preguntéis, es que ¿por qué me preguntáis? No me preguntéis... La culpa es tuya, Nahuel. Ha sido a buscar oro y... Nahuel Miranda introduciendo... Nahuel Miranda introduciendo... Bueno, ¿aú pa' Atleti? Atleti Co de Madrid, no Atleti Club. Al menos no sale la T. Te van a sacar el clipecín... Joder, es el putísimo Nick. Para próximas ediciones del Mundial de Clubes, ¿Aumentaríais el número de cupos por país? Es decir, no habla de las confederaciones, no habla del número en general para el Mundial de Clubes de equipos, sino el número de cupos que fija 2 máximo por país, salvo que seas campeón continental, como es en el caso de los brasileños, que han ido 4, precisamente por eso, porque se han alternado ganando la Copa Libertadores. Absolutamente no. ¿Cómo es esto? ¿Por qué? La explicación es muy sencilla. Cuando se habla de ampliar cupos, nadie recorta cupos. No, no, no, no, no, no. ¿No lo has entendido? Sí, he entendido la pregunta. Pero yo lo que digo es que cuando se tienen estas conversaciones, de verdad, nadie va a recortar cupos. Nadie va a decir... El portugués no te va a decir... Llévate uno de los cupos. Lo que acabaría pasando es que tendríamos un Mundial de Clubes de 48. Por eso, rotundamente, no. Claro, que igual se ampliaría a 4 como máximo, pero que lo que haría la FIFA sería... Bueno, pero entonces no 12 europeos, sino 18 y se aumentarían todos. Yo estoy de acuerdo en que este Mundial de Clubes, más equipos no. Creo que es una cifra perfecta, creo que es una cifra buena. Es más, sería más proclive a recortar, a ampliar, también por un tema de calendario, descansos, etc. Pero sí que a mí me parecería interesante, Adri, ampliar el tema de los cupos sin tocar el número de equipos, porque no es cuestión de convertir esto en una Champions, pero al mismo tiempo que entre el RB Salzburg, que creo que era el equipo número 23, 24 del ranking FIFA en estos últimos 4 años, porque por el camino ya han ido italianos, ingleses, españoles, me suena un poco raro. Quizás ampliando a 3, se evitarían esos casos y bueno, quizás también aumentaría el nivel competitivo. Puede ser, pero yo tampoco tocaría lo de los dos cupos por país, porque si no, esto se acabaría convirtiendo, creo, en algo muy parecido a lo que ya vimos en la temporada, que es la Champions, que son los mismos equipos de siempre, también en el Mundial de Clubes, así que yo tampoco lo tocaría. Yo tampoco, desde luego, obviamente la gente se sorprende, hay cuatro brasileños, etc. pero es que el dominio de los brasileños en el fútbol suamericano es a puño de hierro, de hecho se ha visto en quienes han clasificado de la Conmebol y quienes no, y sobre todo teniendo en cuenta que veamos el Chichiti, el Real Madrid, el Atlético de Madrid, y que veamos un poco de las mejores ligas de Europa salpimentando la competición. Eso sí, claro, ahí habría que ver el tema de las federaciones que se van metiendo con fuerza para agarrar esos cupos, como han pasado con Austria y el Salzburgo. Bueno, vamos a ver, yo sí que ampliaría a 3, la verdad, pero realmente, no me parece tan mal como está organizado. La única duda que yo podría tener, aunque a nivel logístico quizás sea complicado, es que el último año que cuente para al menos el campeón de Libertadores y Champions sea el vigente, ¿no? O sea, quiero decir que si esta Champions la hubiese ganado en Liverpool, hubiese ido en Liverpool. Pero es verdad que... No hay campeón vigente de Libertadores este año. Claro, claro. El último campeón de Libertadores es el 2024, Champions, que realmente es el único campeón vigente que no va. Imagínate que gana la Champions en Liverpool o el Barça y dices, coño, acaba de ganar la Champions. Entendemos que es el ciclo anterior, pero me queda un poquito a contrapié. Pero bueno, serían matices. Pregunta, Mortadelo... Por cierto, algunos lo dirán en comentarios, el PSG va porque ya iba, no va por ser campeón de esta Champions. Exactamente. El PSG, el Pyramids y Cruz Azul son los equipos que ya están clasificados para el PSG, el de 2019. Exactamente. Mortadelo, guionbajoRM, pregunta por una cosa que has dicho, Ales, y que creo que más o menos era previsible para todo aquel que siga mínimamente el fútbol sudamericano porque dice, cuatro equipos brasileños en octavos, según los cruces que tienen, hay dos que se enfrentan, ¿cuál o cuáles veis llegando más lejos en este mundial de clubes? Y la segunda cuestión, sí que me parecería interesante, Ales, que nos dejases una lectura sobre el dominio de los brasileños porque ha sido muy significativo cómo se han clasificado los cuatro, varios de ellos sin sufrimiento alguno y cómo los dos equipos argentinos pues han dejado a deber, más si cabe en el caso de Boca, por supuesto, pero han dejado a deber en general. Bueno, yo creo que es bastante obvio de que ahora mismo el fútbol brasileño es la gran atracción de talento dentro del fútbol sudamericano, no hace más falta que ver, por ejemplo, de dónde es el portero de Flamengo, de dónde es su media punta, de dónde son los mejores futbolistas en muchos de esos equipos y luego, sobre todo, me parece que llegan a este mundial con una preparación física muy por encima de los argentinos y además, yo creo que si te pones a ver tanto las plantillas de River como de Boca, vas a ver a mucho futbolista veterano, sobre todo en River, que me parece que la intención de los últimos mercados era la de repatriar talento argentino que ya estaba un poco dado la vuelta en Europa y que no le ha terminado de salir demasiado bien esa estrategia que ahora con la venta de Mastantuno veremos cómo es capaz de dirigirlo, pero aún así, yo creo que los brasileños, además de tomarse muy en serio este mundial, de llegar en un momento físico pleno, de llegar a mitad de temporada y que eso les permita estar mucho más rodados que el resto, obviamente tienen los mejores jugadores del continente, los mejores jugadores a los que optan, los equipos del continente y eso se ha visto claramente. Y ahora, ¿cuántos creéis que se meten en cuartos y cuál puede llegar más lejos? Recordamos las llaves, esto lo estamos grabando el jueves, nos faltan dos por completar todavía, una es Palmeiras Botafogo, de ahí evidentemente va a salir un brasileño, Inter de Milán Fluminense y Flamengo Bayern. Por la derrota del Bayern ante Benfica y el resultado del Inter se les ha complicado la eliminatoria a los dos brasileños porque podía haber sido perfectamente Fluminense Monterrey o Fluminense River y Flamengo Benfica, que yo en un Flamengo Benfica daría favorito a Flamengo. No sé por dónde vais porque creo que todos tirábamos que Flamengo era el que podía llegar más lejos, pero ahora mismo lo tiene más complicado evidentemente que Palmeiras y Botafogo. Cuidao, cuidao, cuidao. La última vez que dijiste cuidao. Por eso lo he cambiado a cuidao, eh. Cuidao. Cuidao. Cuidao. Cuidao con Felipe y su posibilidad de placerlo partido chungo chungo al Bayern. Yo digo solo uno, eh. Yo uno. Solo se mete uno. Que también tengo que ser mínimo ahora mismo. Es el que está puesto ya, ¿no? Bueno, Fluminense pasa seguro, ¿no? ¿Cómo has sufrido en esta fase de grupo, sobre todo en el Inter-Uragua, eh? El Inter-Uragua. El Inter-Uragua. Tengo un muy buen amigo. Inchad e Inter estábamos juntos, esto fue el sábado, ¿verdad? El Inter-Uragua. Estábamos de boda y yo le iba contando, oye, que vais palmando. Eh... Eh... Mate, mate, I don't care. I don't care. Porque ha puesto el acento gallego de Manu Domínguez. Porque son parecidos, tío. Se lo dijeron en la boda. Se lo dijeron en la boda que los gallegos suenan italianos, tío. Y tiene un cierto... Tiene un cantar similar, digamos. Es verdad que tú hablaste bastante italiano en la boda. Sí, vale. Bueno, yo es que tengo cierta habilidad para hablar idiomas poco así inventados. Poco itañol a la tercera copa. Bueno, pues... Eso nos pasa a todos. Eh... ¿Quién se mete del Palmeiras Botafogo? ¿Quién crees que se mete? Me preguntas antes del Mundial y te digo Palmeiras sin dudarlo. Ahora mismo te diría que Botafogo, para mí, tiene más opciones. Y yo creo que el de esa llave, para mí, es el principal candidato a llegar a semifinales. Más que Benfica-Chelsea. Es que... No, o sea, digo de los brasileños que se pueden meter, obviamente. Es una obviedad porque al final es el único que tiene garantizada esa plaza. Pero sí que me parece que el cruce ante un Benfica-Chelsea... Estoy viendo al Chelsea un pelín... Mal, mal. Mmm... Mmm... ¿Sabéis que no me termina de llenar? Y, ostras, si el Benfica le da por hacer la machada de eliminar al Chelsea, me parece que hace un rival que le puede meter mano. Así que cuidado. ¡Cuidado! Yo diría Palmeiras. Me quedo con Palmeiras. Entre Palmeiras y Botafogo... A ver... Es que... De las tierras, ¿no? Es que los he visto muy poco. Sobre todo a Palmeiras creo que no he visto ningún partido. Pues te diría Botafogo, porque me ha gustado lo que he visto. Pero no... Estoy un poco perdido con Palmeiras, la verdad. Vale. ¿Veis que partido contra Inter Miami el otro día? Sí, sí, sí. La verdad que luego salió Paulinho, lo arreglaron, pero... De hecho, Paulinho es que cuando ha entrado desde el banquillo, porque creo que también fue Palmeiras al Ángel y cuando entra desde el banquillo, que lo hace también bien. Hay un partido que entra desde el banquillo o West Porto, no recuerdo. El del Porto no marcó nadie, o sea, fue 0-0. Es verdad que estaba tocado físicamente, por eso no estaba jugando, pero hombre, a Paulinho le... Es una pena lo de Paulinho en el físico, ¿eh? Porque tiene 24 años y una tendencia a las lesiones enormes. No sé si os acordáis de ahora, seguro que sí, que pago casi 20 millones el Bayer Leverkusen por él. Sí. Y desde entonces no ha habido manera de levantar cabeza. A ver, el tema lesiones, de los factores que tienes que tener en cuenta antes de fichar un futbolista, me parece de los más complicados de calibrar, sobre todo si no ha tenido en su trayectoria lesiones graves, ¿no? Yo creo que se meten dos brasileños. No sé dónde va a estar la sorpresa si con el Bayer o con el Inter, pero sí que creo que se pueden meter dos brasileños y eso me dejaría como gran aficionado a Monterrey para conseguir que haya tres no europeos en cuartos de final. Bueno, se puede meter en Inter Miami también, ¿no? Ya sé que juegan con diez, pero... que no tienen delante del centro, pero oye, cosas más raras han visto, Miguel. Mucho mérito, ¿eh? Tosegovia lo hace por los dos. Sí, la verdad es que sin Tosegovia lo de Suárez sería complicado. Wallit a 15. Si Rodrigo no sigue en el Real Madrid, que tiene bastante pinta con el fichaje de Franco Mastantuono y las sensaciones de frialdad con Xavi Alonso, esto lo dice Wallit. Sobre todo esto segundo, te diría. Yo creo que por un todo, la verdad. ¿Dónde creéis que tiene mejor encaje? ¿En el Arsenal de Arteta o en el Bayern de Company? Y si creéis que lo tiene por igual, porque realmente yo creo que lo tiene bastante parecido, ¿quién le necesita más? Yo creo que como necesitarle necesita más el Bayern. Sí. Yo creo que sí. Yo creo que sí. ¿Por qué no planteamos el City de Guardiola? A ver, es que a mí el Bayern me parece un desastre. O sea, lo utilizo sobre todo por eso. Parece horrible, se va a marchar Mulle, se va a marchar Sané. No tienes tantas alternativas. Arriba, Nabry... De hecho, sonaría muy bien el Olise Musial a Rodrigo. La verdad es que sonaría... Pero, ¿os encaja en Filosofía Company y Filosofía Bayern, Rodrigo? Es bueno. ¿Qué decir? Una de las tienes, mi compañero es Pep Guardiola, ni José Mourinho, ni lleva 20 años de carrera como entrenador, para decir, oye, yo me fichan a Rodrigo y que se apte a jugar como quiero yo. No lo puedo no ser. Es cierto que con esa media punta yo creo que te falta algo de profundidad. Que sabe que le ha venido faltando al Bayern en las últimas temporadas. Pero ojo, que yo creo que Rodrigo en banda izquierda sí que le añada un puntito de profundidad. O sea, creo decir, Rodrigo en banda izquierda es bastante más profundo que Olise en banda derecha. Los dos van a tender hacia adentro, pero creo que Rodrigo también tiene... Es que es curioso porque Rodrigo en derecha realmente en el desborde tiene un poco de salida hacia afuera, que es el lado natural, pero ya está. Pero en izquierda tiene salida hacia los dos lados. Es un regateador para los dos lados en banda izquierda. Dicho lo cual, por rivales, Alex, yo te compro que quizás lo necesita más el Arsenal, porque claro, Liverpool se ha reforzado con Florian Birx, City se ha reforzado con Cherokee, Rangers sin compañía, Marmús en invierno y demás, y el Arsenal tiene ahí un vacío, un boquete de calidad diferencial, que creo que también lo tiene el Bayern, pero bueno, el Bayern no deja tener más asegurada la Bundesliga y el Arsenal, si quiere dar el siguiente paso en la Premier, es que necesita algo de talento genuino, y eso no lo tiene Martinelli y sí lo tiene Rodrigo. Desde luego, y para mí es un poco la lectura, de que creo que al Arsenal le puede faltar uno de esos fichajes que de un golpe encima de la mesa, que creo que lo deben estar cocinando a fuego lento, de cara a lo que es el inicio de la temporada en agosto, pero aun así te diría que para mí ese encaje es muy claro porque, vale, Martinelli es un tipo que te estira, es un tipo que te gana espacios, es un tipo que por muchas acciones te puede generar ventajas, pero me parece que Rodrigo juega en otra liga, y que probablemente para hacer mejor a Bukayo Saka, para hacer mejor a Martinelli y sobre todo, por si en algún momento la posición del 9 no se termina de reformar o reforzar, mejor dicho del todo, tener a Rodrigo en plantilla te permite tanto sustituir a Saka en algún momento, como darle más libertad poniéndolo a la izquierda y atrayendo más marcas, como incluso jugando en la posición del 9, así que me parecería un fichaje de manual, aunque también entendería las dudas por cómo han sido los últimos meses en el Madrid, tanto a nivel de tanto a nivel futbolístico, como a nivel de sensaciones que ha transmitido él de cara a vestuario, de cara a prensa, de cara a la gestualidad, fuera de lo que es lo futbolístico. Te entiendo, pero te diría que eso, yo lo tendría más en cuenta si soy el City que si soy el Arsenal, porque creo que Rodrigo demanda unas cosas del club que el Arsenal le puede ofrecer y que quizás el City no, y pareció con el Bayern, entonces yo creo que ahí, no sé cómo lo ves tú Adri, pero es uno de los grandes jugadores del mercado, que sé que ahora mismo desde España no se ve quizás de esta manera porque está de capa caída, pero creo que tardaríamos un par de meses en un Bayern o en un Arsenal en decir oye, igual el Madrid ha hecho bien en venderle, pero aquí hay un jugadorazo. Sí, sí, está claro, y comprando lo que decís del encaje de Madrid, es que es un jugadorazo, y comprando lo que decís del encaje que pueda tener en el Bayern, en el Arsenal, yo creo que al que también daría un salto en ese extremo izquierdo, o sea, el City. Me parece que Rodrigo es mucho mejor que Doku, mucho mejor que Grillis, mucho mejor que Sabiño, creo que en esa banda si Guardiola le da confianza y le pone a jugar en el sitio donde sabemos que mejor ha rendido Rodrigo, le da también un salto importante al City. Ahora, una cosa os voy a decir, esta versión de Rodrigo se tiene que poner las pilas allá donde vaya, o sea, que se instale, que el cambio de aires le siente bien y que le veamos otra actitud, no sabemos muy bien qué pasa ahí, pero hay algo roto en el futbolista, es que no es que se sienta incómodo en la derecha, que yo creo que esto le ha pasado siempre en el Real Madrid, pero incluso desde allá sabe aportar y lleva un 2025 horrible, desde aquel mes de enero con los partidos de Champions y tal, desaparecido completamente, así que vaya donde vaya, tiene que cambiar la actitud o va a comer banco. ¿Va o necesita la actitud? Se me ha ocurrido una broma tan mala que incluso me inmediata. ¿Era eso mala? Es que claro, ha dicho Nau, vaya donde vaya, que sería un goes donde goes. Yo pensaba que ibas a decir, vayas donde vayas, potebravas, ¿no? Balones y tobayas, el anuncio, hombre. Ah, balones. Perdón. KenanP17 Alex, tienes que descansar más por las noches. Amarilla, ¿amarilla? No me late la teta al 5 y pico. Bueno, seguro que un sueñecito te podías haber echado el descanso. ¿Qué jugadores que habéis visto por primera vez en este mundial os han sorprendido y pensáis que tienen nivel para un equipo nivel fase eliminatoria de la Champions? Yo concretaría un poquito a fase eliminatoria, vale, sí, entre los 16, lo digo porque es fase de liguilla, bueno, hay muchos, ¿no? Sería más fácil. No sé qué futbolistas se os ocurren. Bueno, joder, en Botafogo, a mí lo de Yair... Es el nombre que tenía yo, pero es que por ejemplo, Igor Jesús mola mucho, pero a un partido lo hemos visto, a Sabarín tres cuartos de lo mismo. De Botafogo te metería John Victor también, al portero que tiene muy buena pinza, pero es que... Richa Ríos, en Palmeiras. Claro, ya le conocíamos. Es como la maverita. Salema dausari mola un montón, pero ya le vimos también durante el mundial. A mí hay un jugador que he descubierto, igual le habré visto algún partido, igual no, pero Lucas Ribeiro de Mamelody Sundowns me parece ese futbolista que sí que podría... Para jugar octavos de Champions. Yo creo que sí. Yo tengo un nombre muy top. Vale. A ver. Nelson de Osa, del Centrocampista de Monterrey, que de hecho ha marcado un gol que igual es candidato al Puskas en ese partido frente a Uragua, pero que ha gustado mucho al pizarrismo, por cierto, que nos lo han comentado los directores de TikTok, pero que es un pivote súper interesante a la hora de robar, a la hora de llevar al equipo arriba con algún pase de estos así en diagonal, en definitiva, fue un liste interesante. Yo le había visto, pero no tenía apuntado estos jugadores, que igual es el partido y no te has fijado exactamente en él, pero sí que es un jugador que es un rendimiento del Mundial de Clubes, a mí me ha sorprendido y me parece para ese nivel. A mí me gustaría seguir viéndolo, lo vimos ya en la Intercontinental, de hecho donde lo descubrimos, pero Elias Montiel, el futbolista de Pachuca, tiene buena pinta, pero claro. Sí, igual... Y seguir viéndolo porque le he visto dos partidos. No, y que igual Fasi eliminatoria, siendo un chico tan joven, tan ligerito, pero sí que molaría verlo aquí en España, de hecho salía el rumor evidente con Real Oviedo, evidentemente por el tema Pachuca. También es verdad, Alex, que es un torneo quizás no tan dado al descubrimiento de este tipo de jugadores como podría ser un Mundial de Selecciones, porque al final, la mayoría de jugadores que pueden jugar en Fasi eliminatoria de Champions están en la Conmebol, o sea, acaso alguno en ConcaCaf, y quieras o no, alguna vez les hemos visto. No es lo mismo que de repente te encuentres con Ghana, donde hay un jugador en mitad de tabla de la Liga belga que puede ser interesante de cara al futuro. No sé si me explico. Yo veo... En el Mundial de Selecciones siempre descubrimos alguna cosita más. Sí, a ver, yo creo que aquí lo principal es que además muchos equipos han optado por fichar jugadores de renombre para el Mundial. Esto yo creo que obviamente lo hemos visto con Boca, lo hemos visto con River, incluso te puedes ir a propios equipos de ConcaCaf, que esto ha sucedido. Incluso equipos de Major League Soccer que tienen a Giroud, que tienen a Ioris, etcétera. Esa carta a nivel de selecciones, pues es más complicado jugarla. En cualquier caso, a mí me parece que sí que ha habido alguna sorpresa, ¿no? El tema de Luca Riveiro que comentaba, así que yo creo que en este Mundial de Clubes quizá el escenario que muestran es de oye, mira en este tipo de partidos, en partidos de alta exigencia, partidos que se están jugando perras, que se están jugando la posible eliminación, cómo rinden, y que yo creo que ahí scouts sí que pueden tomar un poquito más de nota. También es verdad que esto nos pasa a nosotros que vemos mucho fútbol porque nos dedicamos al fútbol, pero te pones en la piel del aficionado medio que sigue a su equipo y que si se pone a ver el Mundial de Clubes y descubrirá cada más tanto a Esteban o a una nueva Esteban lo habrá visto. El madridista que veía el partido de Agilal y dijera, ostras, es que ahora ve a Saudi la va a liar en el Mundial. No, pero mira, en Inter Miami se me ha ocurrido otro que es verdad que habíamos escuchado su nombre por lo evidente, pero redondo. Oye, me ha parecido que tiene que tiene. Yo creo que no ha estado tampoco a nivel superlativo. No, pero el primer día sobre todo porque luego creo que es suplente el segundo, si no me equivoco. Pero me ha gustado, me ha gustado porque luego el resto claro, es que por ejemplo a Tadeo Allende le conocemos aquí de la liga, Ustari evidentemente le conocemos. También te digo que a Tadeo Allende es casi como si no lo hubiéramos visto. Sí, sí, es verdad. Pero era un jugador que era curioso, esto a veces pasa que tú le veías y dices, joder, aquí hay cosas, pero no sé qué cosas hay, sabes, o sea como no es malo, no es malo, pero no sé por dónde, no sé por dónde tirarlo. Quinta cuestión, ya entramos un poquito en mercado de fichajes, aunque ya hemos comentado alguna cosa al respecto como el tema de Rodrigo. Y de vuelta 0-0, me gusta mucho, y son dos preguntas, voy con la primera. Es Barrenechea, Enzo, no Ander. ¿El recambio óptimo para Johnny Cardoso en el Betis? Me encantaría. Siendo un jugador diferente, a mí me parece que estaría muy entero al fichaje. Más tendente a Guido que a Johnny. Es más, es más, siendo Johnny mejor, creo que para el centro del campo del Betis es mejor, Enzo, que Johnny, el perfil, el perfil. Creo que Johnny... Sí, por el acompañante, ¿no? Por quien la acompaña. Claro. Porque es por Nals, es Marrocas, es... o sea, se suelte más. Y que creo que a veces le ha faltado al Betis un poquito de calidad defensiva en campo propio cuando no ha podido dominar, cuando el Betis ha dominado, genial. De hecho, creo que es que el partido contra el Chelsea es ilustrativo en este sentido, primera mitad, brutal, Johnny Cardoso, si no el mejor del partido, top 3. Bueno, el mejor del partido era Abde, ¿no? Con Isco, pero bueno, top 3. Y en la segunda parte, cuando le toca sufrir, ah, Johnny ya no aporta tanto, no aporta tanto, que este es una de las cosas que hemos comentado con el fichaje por el Atlético<|es|>talk, que todavía no está cerrado, pero que es un futbolista, que si esperas de él, que sea ese jugador de campo propio, ese medio centro clásico y tal, él no es eso, él no es eso. De hecho, el rumor de Friendrup, por cierto, molaba bastante, eh, futbolista que parece, o sea, con todo respeto al Betis, pero parece jugador de equipo más grande incluso, eh. O sea, de Friendrup, es un jugador como para dar un, pues un salto como el que va a dar Johnny Cardoso. ¿Tanto? Es que yo no... Es que a nivel pasta también, o sea, tienes que pagar, lo que sí, con el dinero de Johnny igual lo puedes invertir, pero es que... Claro, claro, claro, soy uno de los fichajes más caros de la historia del Betis. No digo el más caro, amigo pizarrita, no vayas a escribir todavía, eh, uno de los más caros. Uno de los más. No es el más. De Nilsson fue muy caro, lo sé. Suéltame el brazo. En el siglo XXI no debe haber muchos, igual está Borja y... y ya está, eh. De más de veinte, ¿no? Claro. A ver, ¿a cuánto se va Anthony, no? Bueno. Con que vaya, con que se vaya. Yo creo que lo Celso primera etapa eh... puede ser, eh. Hay que ver si... Lo estoy buscando. Que los estuve repasando para un formatin que hemos preparado. Creo que lo Celso primera etapa. Mira. De Nilsson, ¿no? Espérate que lo tengo, joder. Me sale el séptimo más caro, Cucho, octavo Bartra, nueve, Luis Enrique, diez, Benjamín, ahora ya. Sexto, Diego Lainez, quinto, William Carvallo, cuarto, Navir Fekir, en efecto, como dice Nau, Gio Lo Celso, veintidós, Borja y Elesias, veintiocho, de Nilsson, treinta. Es decir, más de veinte millones, el Betis lo ha gastado tres veces. Eh... y si costase eso, pues estaría casi en el top tres y desde luego en el siglo XXI lo estaría. Y ya han salido bien, generalmente, ¿no? Esos movimientos. Yo creo que Borja y Elesias, no. O sea, yo valoro mucho a Borja y Elesias, es un paso, además, creo que fue muy importante el año de la Copa y en la Copa hacía una final increíble, para mí el mejor partido de su carrera, pero veintiocho millones de euros. Hombre, venía a ser el farro. Claro, claro, claro. Yo creo que está algo infravalorado su paso por el Betis, pero creo que está infravalorado porque pagaste veintiocho millones. Bueno, claro. Entonces... Y la Ine, un poco. Y encima el Betis, palma pasta. ¿Qué? Con Diego Lainez. Ah, sí, con Lainez, sí, con Lainez, sí. No, me lo de Lainez, sí. Pero el resto, bien, porque incluso... William Carballo tendríamos que verlo, eh. Habría que sacar la lupa. Dieciocho millones, yo creo que... Por el gol que marca en la SES, por lo que hacen las semifinales de Copa... Podría, podría, podría verse. Está infravalorado el Mundial del 50 que hace Telmo Zarra, eh. Nos llenamos de flores hablando de Telmo Zarra y luego cuando te hablan del Mundial del 50 te dicen, no, aquello blanco y negro, si eran los palos cuadrados. La segunda pregunta derivada de ida y vuelta. Ya hemos hablado del perfil de Enzo Barrenechea, de la diferencia con Johnny. Pregunta. ¿Y entonces tendría el Atleti que fichara Barrenechea en vez de a Johnny por tema de ser a priori mucho más revalorizable? Saltarse ese paso de presente por el de futuro. Yo ficharía ambos porque Enzo es barato. Lo de fichar ambos no es ninguna tonta, si consigueses vender a De Paul y a Gallagher no sería absolutamente ninguna tontería porque Enzo sí que es un 5 pero es un tema interesante el que plantea. Yo no tengo claro si ficharía a Johnny por 30 en vez de a Enzo por 10 por el tema de la revalorización que creo que aún así Johnny se puede revalorizar pero también por el perfil que junto a un Pablo Barrios y sabiendo cómo se puede revalorizar y sabiendo cómo últimamente el Atleti como Ady no presiona ni pa Dios y pasa mucho tiempo en campo propio es una pregunta que me parece muy bien tirada. Es mayor Barrenechea que Johnny Cardoso de hecho. Pero está en buena edad ¿no? Sí, 24. Son 24 Enzo, 23 Johnny. Johnny tiene 23 y... Habría que fichar a los dos realmente. Son los dos del 2001 y si tuvieran la posibilidad de fichar a los dos porque además son dos perfiles de centro campistas que se corresponden en uno con el otro. Y sí que es verdad que probablemente si el Atletico de Madrid quiere jugar con cuatro centrocampistas la mejor fórmula probablemente sea más la de Barrenechea que no la de Johnny. O por lo menos por como veo yo quizá la necesidad que tenga el Atletico de Madrid de un tipo que defienda bien por delante de la línea de centrales y que te edita eso un poco. Con lo que has dicho de los cuatro centrocampistas está ahora mismo el colchonero diciendo pizza, 4-4-2 con Barrios y Baena en banda oi oi oi oi oi Barrenechea y Johnny, pizza pero muy rica. Se está faltando a alguien que haga un regate. Justo, justo lo he dicho, me lo has quitado ahora. En el Atleti 2014 los regates los hacía Arda y era para proteger la pelota, no para irse de un contrario. En el 2014 vaya golazo le metió Saúl al Bayern. Y en el viernes 2016 ¿Quién haría mejor a Pablo Barrios? Johnny o Barrenechea? Yo creo que sí. A ver, a mi se me ocurren Barrios. Verás. Como la alegría que va por... Preparo No, no, no, si ya ha pasado el chiste. Ah, que era Barrios-Barrios. Claro, claro. Es que Miguel te quitas la gracia, tío. Pasa, pasa, pasa así a Overhead un bonito Overhead. Y queda una conversación. El que lo pilla se ríe como un imbécil en su casa y con el molliz. Y ya está, no hay que parar el vídeo para analizar la broma. El que no lo pilla, pues no lo pilla y no se corta el ritmo. Entraba a destiempo, entraba a destiempo. En tono al mea, en tono al mea culpa. Tú, tú, Nao, si tuvieses que elegir entre ese planteamiento que nos da, por dónde lo es, sabiendo también que claro, hemos venido analizando, publicamos un vídeo hace bien poquito, que tienes muchas necesidades por cubrir. Igual esos 20 millones, igual no es BarreNhechea por 10 y Johnny por 30, sino es BarreNhechea y un lateral de 20 millones o Johnny Cardoso. No sé si me explico. A ver, es que Johnny Cardoso no es un 5. A partir de esa base, yo creo que el aletir lleva tiempo necesitando un 5. Y también, si la idea es quitarse en medio a Rodrigo de Paul, yo creo que el perfil es Johnny Cardoso. Necesitas a los dos. Si tienes que fichar solo a uno, yo creo que que... O sea, depende del dinero que tengas, como tú dices, pero es que no lo sabemos. Entonces, pues bueno. ¿Qué decía el aletir? Nadie más? Ah, vale, que creía que iba a entrar a... Si es que ya el aletir ya está aturrando un poco. No, no, no, no. Ya... Demasiada aletir. Me gusta lo que decía la aletir, eh. Que decía la aletir. A ver, ¿cuándo se quiere gastar? Si los puede fichar a los dos, a los dos. Eh... Si no, pues una vez. Y se tiene que elegir que elija aletir. BarreNhechea son 10 kilos. Encima de eso, yo se dudo que son 10 kilos. Hablaban de 12 y 14. Hablaban de 12 y 14. Yo creo que alguno más tampoco pasa nada. Bueno, que... Que él no diga lo que haga. Que él no haga lo que diga. Que ella parar como a paranda. BarreNhechea como a barrecheanda, no. Pinero Ser. Egunon. ¿En qué equipo de la Liga creéis que podría encajar Nick o el temade y por qué el Villarreal? Pregunta por cuánto creéis que saldría del Stuttgart y él dice también que siendo de la Real, si estuviésemos en Europa, Nick sería el delantero perfecto. Están pidiendo 60, eh. Es que claro, empezó el mercado con noticias de no 40 tal y no sé qué, pero el europeo su 21... Es una musa, ¿eh? Noticia de Build de este jueves. Nick Voltemade puede marcharse por 60 millones. El Bayern ha mostrado interés. Por cierto, hay un tema del Bayern que me ha encantado. Se ve que hay varios representantes que han rajado ya de que el Bayern les contacta, pero que sienten que son el plan C o el plan D. Como que son ese tío que a las 4 de la mañana empieza a tirar la caña a todo lo que se mueve. Ya que te piden con ese carrito de lado, eres el Bayern. Oye, de verdad, qué mal está el club. Qué mal, sí. Voltemade, claro, por esa... A ver, molar mola mucho, pero claro, por esa pasta... Es que ahora mismo te tienes que debatir entre pagar 100 y pico, me imagino, que si quieres un perfil de delantero como el de Voltemade, que se relacione bien con la segunda línea, que pueda jugar de espaldas, que tenga amenaza en el área, ahora mismo te debates entre pagar la pasta de Voltemade, esos 60 que menciona Anabuel, o que probablemente igual sean incluso hasta más si termina el Eurofesup 21 con Vitoria, etcétera, o pagar los 100 y pico por equitique. Yo creo que ese perfil delantero me parece ser el que está buscando un poco, te diría que quizá no el Chelsea, aunque sea interesado por equitique, pero sí que igual el Arsenal, que lo está haciendo con Sesco, el Liverpool, que quizá pueda buscar un delantero que se relacione mejor con... con... desde el pase, pues tenga esa prioridad. A mí ahora mismo me parece que 60 millones de euros por un delantero como Voltemade, que sólo ha tenido una temporada buena en la élite, que tiene si no me equivoco 23 años, pues es un riesgo. Voltemade ha hecho más que Hoilung antes de Marches de Manchester United. Sí, creo que Hoilung tenía 19. Yo creo que hay un tema en relación a esto que dices, Nao, porque yo estoy de acuerdo contigo. Creo que... o sea, quiero decir, entiendo la dinámica de mercado por la que pagas mucho por gente de 19, dejas de pagar a partir de los 22-23 y directamente a partir de los 28, parece que por muy bueno que sea, te cuesta gastar. Entiendo la dinámica de mercado, pero a veces creo que se exagera por esto que tú dices, que lo de 19 parece que está... o sea, que se dibuja una proyección, un potencial exagerado que a veces, muchas veces no se cumple, y al delantero que quizás explota un poquito más tarde, el caso de Voltemade, pero que podría ser el Frederic Canuté de la vida, que Canuté explota tarde, pero le da unos años al Sevilla, joder, que cuánto valde lo que era Canuté para el Sevilla Fútbol Club, pues es que quizás se exagera un poco. De hecho, Robert Lewandowski también, a ver, no digo que exploté tarde, pero Robert Lewandowski le cuesta un poquito, incluso a Luis Suárez siendo buenísimo, la versión del delantero de 100 millones, no la vemos hasta ese año en Liverpool. Porque tuvo que remar mucho Luis para llegar a la élite, pero el Luis de la Ajax era la hostia. O sea, era increíble. Que yo ese Ajax lo veía un montón, vete, que decir que siendo muy de Suárez, yo no pensaba que iba a ser tan sumamente bueno como ha sido después. El... Claro, el Penceman también explota tarde. El otro día, yo creo que Ralf Ragnick hacía un buen diagnóstico de lo que buscan los clubes hoy, que dice, es que yo haría un club solo con jugadores jóvenes que se puedan revalorizar. Es que no tiene sentido pagar 20 millones por un jugador de 28 o 30 años. Curioso. Sí, sí. Bueno, digamos que Ralf Ragnick propone hacer todo lo contrario al Atlético de Madrid. Que tampoco parece mal tirada, visto lo visto. Igual el patrocinio de Red Bull puede... Es verdad. Séptima cuestión de Jaume Salamanca. ¿Cómo valoraríais la posible incorporación y el encaje en el esquema de arrasate de Pablo Torre en el reaclo deportivo Mallorca? Que es uno de los rumores de los últimos días o incluso últimas horas. Es verdad que no es la prioridad máxima del club, que son los extremos. Y esto para Iagova es muy importante. Necesita el fichar. De hecho, ha sonado también. Es que necesita fichar. Lo de Chiquiño al final no. Y lo de Asano hemos visto que entre los problemas, que puede ser otra cosa, tampoco. Y dice que una acompañante de Murici también es la necesidad porque parece que la rim va a salir. Pero dice Jaume que cree que Pablo Torre sería una incorporación fantástica. Yo tengo muchas ganas de verle porque es que a Pablo Torre en primera división realmente no lo hemos visto. Es un mercado complicado del Mallorca porque el Arín cobra un pastizal y está muy devaluado. Da la sensación de que puede ser una de esas salidas de últimas dos semanas de mercado. Entonces, claro, hasta que no saques a Arín tienes el mercado bastante trabado. Entonces... O sea, a mí Pablo Torre me encaja. Creo que aparte es una buena decisión para ambos. Pero sí que es verdad que necesita más fichajes. El Mallorca que tiene problemas... Bueno, el lateral derecho da la sensación de que el mafeo no va a seguir y tiene que fichar algo ahí seguro. En el centro del campo... A ver qué pasa con Samu Costa que es un futbolista que tiene mucho mercado. Murici esta temporada también se ha quedado poco corto. Si saques a Arín tienes que fichar también un delantero centro. Es que es un mercado largo, larguito. Yo creo que lo de Pablo Torre está bien tirado por el Mallorca. De hecho me gustaría verlo. El tema es con Pablo Torre es que cuando él llega al Barça, llega ya como un futbolista que en segunda división le costaba acabar los partidos porque a nivel físico no estaba del todo preparado para el ritmo de la máxima élite. Y no hace esa sensación de haber crecido en este sentido. Como no ha jugado seguramente no ha podido crecer en ese sentido. Y es una duda que tengo con Pablo Torre. A mí, por ejemplo, su 21 me dejó congelado. Muy josteto. No se ha visto nada de Pablo Torre. Para mí, aquí hay un factor que le pueda venir bien tanto al Mallorca como al futbolista que es si Llagó a Arrasa te quiere jugar con por lo menos uno de los hombres de banda metido por dentro, Pablo Torre te encaja. Que quieres bajar a la base a Darber como lo hemos visto muchas veces esta temporada, Pablo Torre jugando como enganche. ¿Quieres jugar con dos puntas y uno de esos extremos metido hacia dentro como hemos dicho antes? Pues Pablo Torre. Yo creo que te da distintas opciones. Eso sí. Me parece que esta temporada es la última de oportunidad de Pablo Torre en primera. Creo que puede ser un tren de las más recientes, de las que puedas agarrarte sí, que luego tengas una buena temporada, me lo invento. En segunda con el Racing y te vuelva a llamar un equipo. Pero no. Entiendo lo que dices, creo que es posible que sea la última temporada en la que un equipo de zona media alta porque el Major que es lo que viene siendo. En los tres últimos años ha peleado por Europa ya sea un año en final de copa, dos peleando directamente hasta la última jornada. Pero luego hay equipos, o sea, yo que sé, siempre vas a tener al clásico Real Oviedo o Elche que sube a primera división y necesita hacer una apuesta de este tipo. O sea yo recuerdo por ejemplo Takekubo, Takekubo podía estar siendo diferente la trayectoria pero en una diatriba parecida. Villarreal-GTAP, en ese momento. Los dos pasos por Mallorca hasta que llega a la Real, la Real apuesta en serio y bueno, gana la apuesta. Yo creo que en este sentido necesita más Pablo Torre al Mallorca, un buen Mallorca de Iago Barrasate que el Mallorca Pablo Torre. Lo que pasa que también es verdad que si luego... En Mallorca, yo he un jugador que quiero ver continuar en primera división, que... Marc. Bueno, yo, Marc, yo lo último que sé que es de hace un montón de tiempo, pero Marc tenía negociaciones avanzadas con él, Barça, Marto Menech. Pero el que es un perfil un poco más parecido a Pablo Torre es Javilla Bres, que es un jugador que va a hacer carrera en primera división. Creo que en Mallorca tiene bastante fe, ha tenido buena sesión en el Eldense. Y veremos porque le puede tapar a algún hueco un jugador como Pablo Torre. Claro. No, no. Vamos a ver. Teniendo en cuenta la necesidad del Mallorca en el que estaba pensando que me encajaría mucho, claro, entiendo que igual se le escapa un poco por el precio que hay en la cláusula de su contrato, en teoría, pero hay Alfon. Sí. Alfon. Alfon le encajaría brutal. Alfon lo encajaría muy bien. Alfon con el extremo que le falta al Mallorca. Yo creo que a Dani lo vamos a ver cada vez más cerca del área y no tanto en banda. Entonces, es que ahí Alfon encaja muy bien. No, no. Y que si Alfon es lo que es... Lo que hemos visto en la segunda vuelta es que le encaja muy bien a muchos equipos. Pues es decir, la falta de agresividad que tiene la Real Sociedad, con Alfon, cuidado. O sea, es una colisión. Bueno, fue al Mallorca el que vacunó, ¿no? En el Mallorca Feltate que peleaban por Europa. Ese disparo al Honolito. Fue el disparo más al Honolito de que hemos visto de Alfon. Lo verdad que yo quiero ver si es lo de la segunda vuelta. Claro, o sea, jugadores... Pero es que si eres el Mallorca tienes que hacer ese tipo de apuestas. No, no. Total, total. O sea, si todo el mundo tuviera la certeza de que Alfon es el de la semana... Lo ficha el Napoli. Claro, claro. El tema de Bargy, por cierto, es interesante con el Mallorca, que obviamente es una operación poquito, ¿no? El Barca lo ficha y enseguida él está buscando la cesión para que se desarrolle y para que coja esa confianza después de la lesión de rodilla. Pero sí que parece un perfil de extremo que podría casar muy bien con el Mallorca y desde luego la Primera División. Vamos con una cuestión que, bueno, él lo dice, más que una pregunta es una opinión. Lo hemos llegado a comentar en opiniones impópolas alguna vez, pero no concretado a esta manera, ¿vale? Dice DarkPlayer. Yo estoy de acuerdo con esa semana barra cinco días, diez días, o sea, sería cuestión de generar una protección, una semana de protección. Hay que decir que es raro el contrato o la cláusula que la última semana de contrato no sube, o se duplica, o sube cinco o diez millones. Eso también es verdad. Y que luego habría que explicar que la mayoría de clausulazos en el fútbol real, no en el fútbol de la fantasy, son traspasos por el valor de la cláusula. No, o sea, clausulazo ha sido lo de Joan García. Supongo que será lo de Nico Williams, pero no es lo de Martin Zudimendi o casos de este tipo. Bueno, lo de Fer Lopez, no se ha comentado mucho. Lo de Fer Lopez, mira, lo de Alphonse. Si Alphonse va del Sevilla, no será un clausulazo, será un equipo que la cláusula son cinco millones, pues ofredará cinco y medio, o cinco y un porcentaje de... Y lo pagan tres plazos, cuatro... Claro, lo digo porque de cara a proteger a esos jugadores con el tema de la cláusula, esto lo matizaría. Mira, ahora que has visto... Y down wire. Ahora que habéis mencionado esto, en Argentina está el tema de que en el foo al argentino existen las cláusulas, pero hay un pacto de caballeros en el que nadie paga la cláusula de un jugador, o que normalmente no se paga, ¿vale? Esto también lo había en España, luego hay casos y casos. Pues ahora de hecho está mediando, parece, por lo que cuentan algunos compañeros en Argentina, para que River no pague la cláusula de ocho millones de dólares, de Maxi Salas, de Racing, está mediando el chiquitapia para que no se produzca ese pago y no haya una guerra de cláusulas en el fútbol argentino por doquier. Que sí que ha habido alguno, ¿eh? Pues recientemente, por ejemplo, con la llegada de Foster Gillett a estudiantes de la plata, ¿cómo se llama este chico de boca? Bueno, un chico de boca, ahora me acuerdo el nombre, pagaron los 15 millones. Sí, para que te hagas una idea, Alex, esto en España, vamos a dos casos bastante conocidos, donde la masa social se cabreó bastante. Luis Figo, Luis Figo no fue una cláusula, fue un pago de un traspaso, pero es que también lo de Sergio Ramos, este lío que hemos tenido recordado en los últimos años por el regreso de Sergio Ramos a Sevilla, la disparidad es que no fue una cláusula, fue una venta, lo verdad que es por el valor de la cláusula, porque al club que la recibe, pues que el otro equipo pague algo más de impuestos y tal, es para que se joda, pero no te da retorno, sin embargo, si el equipo te paga un millón más, pues tú ganas un millón más que la causó. Que el fútbol da muchas vueltas, que, pues eso, se va Ramos de Sevilla al Real Madrid, hombre, pues malo sea que el Sevilla no quiera pescar en algún momento a algún jugador del Real Madrid. A mí, a mi vez, a mí. Pero que no te lo haga en la última semana, que eso... Bueno, pero eso sé listo como club, sé listo y como decía Alex al principio, pon cláusulas para que las últimas dos semanas, la cláusula esté un poquito más protegida, que suba de alguna manera. Yo estoy en contra de regularizar el mercado, o sea, que decir, que el que más listo gane, o sea, ya está. Mi ley, ¿eh? Cuidado, cuidado, cuidado. No puede, pero es que a ver, son cosas de entre millonarios, o sea, es que... Adam Ford, ¿eh? Adam Ford. El club pequeño tiene 50 kilos de presupuesto. Me ha hecho, me ha hecho mucha, me ha hecho mucha gracia. Novena cuestión, ¿vale? Me gusta mucho el jueguito que nos han planteado, al menos tal y como yo lo he entendido, ¿vale? Es un fichaje de los descendidos para cada uno de los equipos ascendidos. Es decir, crucemos a los tres descendidos con los tres ascendidos y a tres jugadores. No sé si me explico. No a un jugador de cada descendido para un ascendido, sino solo uno para un equipo. Yo tengo uno muy claro. A ver. Empieza tú con los tres. ¿Con los tres? Claro. Bueno, tengo el primero. Tengo, eh... Mica Marmol a Elche. Muy bueno. Hola. Muy bueno. Yo tenía, yo tenía de las palmas a Elche, que puede ser una traducción fácil, el tema de Kirian. Que para ese modelo a mí me encajaría mucho. Yo tengo, eh... un regreso a Tereta Valenciana de Jasper Silesen a Levante. Yo a mí... No veo esa necesidad en el Levante. De hecho, de hecho, yo a nivel deportero sí voy a proponer a... No es del Valladolid, pero Karhain en Levante me parece... Pero habla muy bien de pastor, ¿no? O sea, yo he leído buenas críticas... de porteros de Sevilla y tal. Pero... Y Pablo Cuñat también, pero... Yo para el Levante... Muy buenas críticas para jugar a Andrés Fernández con... Para mí es el tema de Andrés Fernández que ha jugado toda la temporada. Es muy complicado para un portero hacerse hueco en la élite cuando no aterrices de primeras, digamos. Joder, eso le gana Joan García. Sí, claro. De hecho es muy gracioso porque el último partido de Joan Víctor, de Joan Víctor en el fútbol español es Joan Víctor, que estaba ya como suplente, un poquito asqueado en el Valladolid después de la iniciante temporada tan turbulento. Y Joan García, que era partido de copa, suplente de... de Pacheco. Yo para el Levante había pensado a... tiro a la tabla Raúl Moro. A juntar a... Pero es que Raúl Moro se va a la Ajax. Bueno, pero no se ha ido todavía. Te has roto la cabeza. ¿Qué has tenido? Perdón, perdón. Luis Pérez al Levante. Bueno, tienes 75 jugadores de los que pescar y te vas a Raúl Moro que no lo puede pescar ninguno. No, no, no. Nadie puede pagar Raúl Moro. No te hagas... Chicos, a ver qué opináis. 75 no. Tengo 25 del Valladolid para un equipo de primera división. ¿Cuántos jugadores de la plantilla del Valladolid están para primera división? Porque Calhain no está en el Valladolid. Calhain no está en el Valladolid. Para mí, Juanmi Latasa. Terminó bien la temporada, hombre. Vale, la tasa me vale, pero... Juanmi Latasa, el leche, el lugar de Soricaba. Claro, es que... A ver, es que... El Soricaba Blanco. Dejadlos, dejadlos. Si no has salido se complica un poco más. Bueno, oye, rompete la cabeza un poco. No digas Raúl Moro. Vale, vale. A mí me gustaría para el levante Adepto Bodeguido. Miguel, eres el comunicador estrella del fútbol español. Lo soy. Páguila, súbate. No estás lejos, pero súbate un poquito. Vale, vale. Vengo a Enzol y Odís en el elche. También. Sin Graben no le podría re... Ya no está. No le podría ir a Dersalabia a meter ahí un poquito. Claro, es que el Valorlid, cuántos jugadores tiene en plantilla. Te puedo decir, venga, Chucky Allevandro, es un jugador que me parece interesante. ¿No? Chucky acaba el contrato, ¿no? No, pero parece que se queda. Grilish estaba cedido, sí, ¿no? De hecho, mira, tiene contrato hasta 2026. Me sonaba que o tenía un año más o que iba a renovar. Hombre, Darwin Machís, yo creo que te puede jugar en los tres. Sí, claro, y así el año que viene puedes volver a jugar en el Toralín, la verdad. Están en plantilla. El Toralín va a salir. A mí ni Kitzer no me parece mal futbolista. A mí me gustaría verle una temporada más en primera. No te parece mal futbolista, ¿pero? ¿Y te parece bueno? Bueno, a ver, uno hace lo que puede, Miguel. Si la vida tea limones, haces limonada. Una pregunta. ¿Me han dicho qué jugador del Manchester City ficharías para Levante el Che y Oviedo? No, no se han dado de lo que hay. Estamos viendo el melón del Valladolid. Miguel diría, a ver, chicos, Alex Forés está muy bien, pero ¿Jalan para Levante? Ya que no está Vardy en el Levante, Óscar Rodríguez. Yo del Leganés había cogido a Seiduba Cissé al Real Oviedo. Hombre, Cissé, a mí es un jugador que me gusta, la verdad. Igual ahora mismo es Klodzma Kellele y no me dejáis mandarlo al Real Oviedo, pero yo creo que podría apañarse. El regreso del Morgosería se campaña en el Levante, ¿no? Para terminar de... Con el mismo salario. Sí, sí, con el mismo. Un abrazo para Kiko Catalan, que se estrujó la cabeza. Oye, Dio Mandé... Cuidado, ¿eh? Dio Mandé es un tablero. No me digas... He dicho que cuidado. Dio Mandé va a valer más que Raúl Moro. Sí, he dicho que cuidado, o sea, Miguel, tranquilo. No, tranquilo, no. Si me vienes a buscar, me vas a encontrar. He dicho cuidado con Dio Mandé. Mira que digo, lo digo, lo digo. Digo, cuidado con Dio Mandé, que para mí es el típico que viene la Premier o Championship o tal, y está de flash, flash, flash. Nastasic, Alubiedo. Bueno, claro, es que Alubiedo le podemos colar unos cuantos servios, ¿eh? Porque lo de Brasa Nats... Es verdad que... Adrián Timira, ¿no? Del Leganés queda poco, pero Adrián Timira está en el Villarreal. No, no, no, no, no. No estamos a 30 de junio. No me toques las narices. No, no, la verdad que te está pegando una felpa tremenda, Miguel. Como no es pavile va a agarrar el suelo contigo. Imagino que Juan Cruz tampoco valdría, ¿no? Sí, a ver, sí, sí. Bueno, Juan Cruz, en teoría, el Leganés pide 10 millones, que esto está muy bien. Claro, los tiene. En Levante están diciendo, oye, con estos 10 millones que nos sobran, ¿qué podríamos hacer? Hemos tenido que fichar a medio departamento de comunicación, a no sé qué y tal, pero, oye, aquí tenemos 10 millonchitas. Tiene que subirlo. Esto es en Instagram, Carlos Álvarez, pero no lo sé. 10 millones en Juan Cruz. Yo no lo tengo. Yo tengo Moro al Levante, Kiri a Nalelche y Seidou Aziz y Alrea Loviedo. Esos son mis tres. No sé si os falta alguno. Yo he dicho Ziles en Al levante. Ahora no sé qué nadie había dicho a Loviedo. Yo he dicho lo que yo he dicho. Juan Milatasa, Juan Milatasa a Lelche. A Loviedo le voy a dar a nada más ni nada menos que el inigualable, el inconfundible y el que debería resucitar su carrera por fin, y a Loviedo parece que podría ser, Munir el Hadadi. Para buscar su octava temporada consecutiva marcando en primera. A ver. O era con equipos, era con equipos diferentes. A ver. Mataría por llevar 8 años marcando gol en primera división, pero tampoco el dato es... ¿Sabes? Siendo delantero, perro. ¿Cuánto le has marcado en primera? Por eso digo que yo mataría por eso, pero si jugas 8 años en primera y eres delantero, tampoco es un dato como para... No. Lo yo digo, Loviedo, Loviedo, Iván Sánchez, levante. Ojo, eh. Iván Sánchez no acaba con trato, o sea que podría ir libre. Si no me equivoco. Es que en el Pussela, de verdad, quedan 5 jugadores. Es una cosa loquísima. Parece que van para allí Víctor Horta y compañía. Bueno, vienen de Sevilla, donde las cosas han sido complicadísimas. Aquí... En Sevilla se han tenido que quitar muchos futbolistas que iban a tener que ficharlo. Cuidado, eh. Que... A ver, es que lo que te sale es pescar de las Palmas. O sea, porque Scott Mackenna en el levante, vamos, sería arreglado. O repescar a Alex Muñoz, que lo hizo muy bien en el levante. Alex Muñoz es buena. No iba al Getafe. ¿Quién? Alex Muñoz, puede ser. Javi Muñoz. Javi Muñoz, exacto. Sandro Paralelche molaría. Sandro Paralelche. Sí. ¿Por qué? ¿Por qué? O sea, ¿cuál es...? No, porque yo creo que el juego de posición que intenta hacer el Sarabia se lo sabe bastante bien. Creo que a Paralelche le falta un poquito ese gol de segunda línea y que lo puede echar un poco en falta intentando implementar el mismo estilo en primera división. Y creo que eso, Sandro, sobre todo la primera vuelta, lo ha demostrado. Que no recuerdo quién fue. Alex Suárez fue el que dijo que desde que se puso pelo parece otro futbolista. Vale. ¿Te quedaba alguno, Nau, o ya has terminado? Me he perdido. No te... Me puedo inventar algo, pero... Que decía la Lety, Nau. Me ha encantado. Claro que decía la Lety. A mí no me enmarronéis. Es que ya la Lety... Alejandra de Armas recibiendo a Nauel en veranito pidiéndole algo y que Nauel diga. Que desviara. La llamas Ma. Ahora no. La llamas Ma. O Madre. No le gusta que le llame Isabel, que es su segundo nombre. Pero no lo digas. Bueno. Bueno, a ver. Pablo tiene segundo nombre. También. O sea, en Uruguay también son de nombres compuestos. ¿Y Nauel como es? Por eso he dicho Nauel asecas. De hecho, Nauel Leiva. ¿Leiva era apellido o era nombre compuesto? Matías Nauel Leiva. Nauel lo he visto mucho como segundo nombre. Nadie tuvo valor de... Primero el nombre. Deb, Deb, Deb, JB. Si tuvierais... Buen nombre. Es JB y estás en el nombre. JB y estás Deb, Deb, Deb. Esta broma ya la hemos hecho Alex. Y además has estado cinco veces cuando la hemos hecho. O sea... Está Loops y Deb, Deb, JB. Que es Loops. Si tuvierais que empezar un club. Y os tenéis que repartir tareas. ¿Quién de los cuatro sería? De nosotros cuatro. Vale. O sea, vale. Alguien comete, ¿no? El típico propietario loco dice... Toma Miguel Quintana. Imagínate típico club en el que hay que sumir una serie de pérdidas. Pero que te vale un euro. Y decimos, venga. Vamos. ¿Quién sería presidente? ¿Quién entrenador? ¿Quién director deportivo? ¿Quién utiliero? A ver, yo tengo claro que el presidente sería Quintana. Pero sería un presidente muy como el del Pauk. De Salónica. Oye, no me gusta lo que haces. No me gusta el Pauk. Quita hostia. Si quieres algo bien hecho, hazlo tú mismo. Arma de... Arma en el cinturón. Si yo fuese presidente, habría presidenti y tres sutilleros. Esa sería la realidad. Pero... Mi propuesta sería presidente Nahuel Miranda. Presidente noventero. Noventero. No. Que te llame José Ramón de la Morena. Que te llame José Ramón de la Morena y diga... Bueno, presidente Nahuel Miranda. Creo que como entrenador Adrián Blanco podría tener una buena pose. Director deportivo, Alex de Llano, que creo que es el que más encaja en el perfil. Y yo me meto ahí como utiliero haciendo... Como utiliero, dice. El presidente en la sombra es... ¿Os acordáis? O sea, el verdad que Nahuel sería mi testaferro. Para que cuando nos empuren... Yo soy chuchicos. Como la cosa pinte mal, el que está jugando soy yo. Es mi aljardinero del PSG. ¿Cómo lo veis vosotros? Se crucería un ridículo histórico. Imagínate, todos chavales en la copilla, Adri que no sabe qué decirles en portugués para que corran y presionen. ¿Alguno se ha planteado estudiar para ser entrenador o director deportivo? Para ser entrenador quise... En 2018, cuando me abrí el canal de YouTube y tal, me iré para hacer el curso al año siguiente. Llegó Mister Underdog, se complicó un poquito todo, pero yo lo quería hacer. Yo tengo un curso de entrenador. Entonces, no vuelvo entrenador. No, entrenador. No sé si existía, esto en la Comunidad Valenciana se llamaba el nivel 0, que era para ser monitor de fútbol base, que era un curso para no hacer animaladas con los chavales del fútbol 7, que esa temporada cambiaba a fútbol 8. ¿Esto fue? ¿Fútbol 8? Sí, claro. ¿Fútbol 8? Al menos en Valencia. En Madrid. No escucho en mi vida fútbol 8. Metieron fútbol 8 básicamente para que se le diera más pasta. O sea, por poder meter más niños. Ellos no argumentaban diciendo... Estaban el Gran Premio de Fórmula 1 en Valencia y fútbol 8. La trama en realidad es la corruptela. No me hagas hablar de corruptelas de Madrid, que no quiero embarrar. El argumento... Somos más corruptos nosotros, o sea que tampoco te vengas. El argumento es que si tú coges fútbol 11 y quitas uno por línea, obviamente, te dejas al portero, tienes fútbol 8. El paso es más natural. Esa es la argumentación que te colaban para lo que realmente era oye, vamos a meter más niños y ganar más pasta. Deberían haber estorado fútbol 15. Más pasta todavía. Uno más por línea, ¿eh? Dos porteros. Oye, no sé si visteis, que esto lo tratamos en un Q&A y me tachasteis de loco, como soleis hacer. Gigi Buffon diciendo que las porterías deben ser más grandes. Que igual, si lo digo yo, no. Pero si lo dice Gigi Buffon... Pero en el contexto, en el fútbol de ahora. No vamos a hacer la portería más grande en 1940, Alex. No podemos. Es porque está celoso de Donnarumma. No, porque Buffon dice con razón que ahora mismo la talla de los porteros es muy grande, que abarcan más, que el cuerpo humano ha crecido y que igual que... Hay a Donnarumma, le haces una putada... Buffon, que cierre los sic un rato. Buffon, que cierre los sic un rato. Que cierre los sic un rato. Que junde los labios. Que aguante la respiración. No, que si cierran los labios y aguanta la respiración, se muere. O sea, no. Una obra. La última vez... No, es una alternativa diferente. Esto... Estuve yo, me acuerdo, en Disneyland, hace bastante tiempo, pero vi a un padre con niños de 8 años y les hacía jugar a ver quién aguantaba la respiración y que le daban más rato para que se callaran. Dije, eduque, eduque. Las declaraciones de Buffon son enero 2024. Bueno, yo he dicho que hay unas declaraciones de G Buffon. Pensaba que habías dicho el otro día y digo, ostia, el otro día... ¿Cómo está Alex? El otro día, salió el presidente de la Liga, me emersió en Serie A, a decir que Italia no produce buenos jugadores por culpa de la piratería. Eso sí que fue brutal. Eso sí que fue brutal. ¿Tenéis lo del campeonato argentino de cómo denuncian la piratería en la final? No. ¿Saltó un tío con camputa al césped? Se llevó la pelota. A tomar por culo. A tener que sacar. El fútbol argentino es un espectáculo porque entre los cabifais, los mini cabifais, que llegan la pelotita. En Brasil, por ejemplo, ahora, el eBay de allí es Mercado Libre, entonces te saca el balón en los corners, en lugar de que te lo de un chaval, te lo saca una máquina de Mercado Libre, que es como que te lo dan en un paquete. Imagínate a Cristóbal Soria en el Sánchez Pijuan con el mando control para sacar el balón. Ahora no sale. Imagínate batalla pegándole leches a la máquina para que no le dé el balón. Batalla siendo justo, fingiría cierto atropello de la máquina. O sea, Don Augusto Pareda, hermano nuestro, es muy creativo. Que cerramos aquí el Q&A, más de una horita como extradición. Os recordamos que durante todo el verano vamos a tener contenido, así que, Pizarrita, ya sabes, likeito, comentario, campanita y tómate un café. Por ejemplo.