¿Qué pasa, pizarritas? Ya estamos un viernes más de esta nueva temporada. Ya sabéis, sin intro, con el Q&A tradicional picadito, variadito y de nuevo siendo cuatro. Así que, Adrián Blanco, bienvenido, aunque bueno, ya sé que está en los últimos vídeos en la pizarra, ya lo sabemos, pero esto ya sabéis que funciona de otra manera. ¿Qué tal, chicos? ¿Cómo estáis? Sí, vengo con camisetón, que con Xenacta, pereciosa camiseta del Celta de Vigo, cambiando el escenario y sin gafas pero con lentillas. Así que, temporada de cambios para Adrián Blanco en la 25-26. Un Adrián Blanco renovado, Alex de Llano y Nahuel Miranda son los de siempre. En el mejor sentido posible, pero bueno. Tenemos a Alex con una camiseta de fútbol de barro y un Nahuel Miranda. La carita que estáis viendo es porque está peleándose con la tecnología, con la evolución realmente. O sea, ahora mismo le gustaría estar viviendo en 1840, por ejemplo. ¿Qué tal, Nahuel? ¿Cómo estás? Bien, bien, todo bien. No sabéis la pelea que ha tenido con el foco el pobre, está todavía peleándose, pero tranquilo, Nahuel, que tengo buenas preguntas de fútbol para que hablemos con nuestros pizarritas. Me dice siempre Alexander que os recuerde que si no estáis suscritos al canal, mal. Y si todavía no seéis en redes sociales, peor. Somos pizarritas en Instagram y en arroba pizzarritas en TikTok. La primera cuestión de David Francisco dice así. Equipo que más ganas tenéis de ver después de ver el último día de mercado, ya sea por fichajes o inscripciones. Que me gusta que diga esto también porque abre el abanico para Sevilla o Getafe, por decirlo de alguna manera. ¿Cuál es ese equipo que después de ese lunes de cierre de mercado, Adri, más ganas te den de ver ahora? A ver, el más evidente es el Villarreal, por el mercado que ha hecho, por la cantidad de fútbolistas que ha incorporado, porque es un mercado muy ambicioso y porque me apetece mucho. Pero te diré que tengo mucha curiosidad por ver cómo utiliza Corberán Adam Juma y Adam Ramazzani en la punta de Valencia. Pero Adri, eso no es el último día de mercado. Bueno, pero es que yo no estuve cuando la analizasteis. Entonces quiero analizarla ahora. Quiero hablar de esos dos movimientos. Claro, Adri. Y como naciste en el 95, pues nada, analiza, no sé, al Milan de Saki si te apetece. Si queréis algún día hablamos de ello. Pero a ver, es que si no, el más evidente, el más obvio es el Villarreal. Creo que vamos a decir los cuatro al mismo, ¿no? No, mira, yo lo tengo muy claro. Yo tengo ganas de ver al Girona. Era mi nombre, era mi nombre. El Villarreal que ha fichado mi caotache que está muy bien, pero... Claro, o sea... A ver, para Adrián Blanco el último día de mercado comprende desde más o menos el 1 de agosto al 1 de septiembre, que es el tiempo en el que ha estado fuera. Ha sido un día muy largo. A ver, yo tengo muchas ganas de ver al Girona. Luego vamos a hablar del equipo de Michel en particular con los últimos nombres. Pero bueno, eso del Ivakovic, lo de Brian Hill... Creo que Banat es algún día antes, pero todavía no ha jugado. Bueno, yo tengo ganas de ver también la Real Sociedad con el tema de Jangel y Soler. Sí, desde luego. Para ver cómo ese centro del campo evoluciona, si crece... Lo de Jangel vamos a tener que esperar bastante para verlo. Pero bueno, sí que hay ganas de sobre todo ver cómo Soler vuelve a la Liga española después de haber recibido la cara más amarga del fútbol internacional. Sí, en el París Saint Germain y en el West Ham, pues es que le ha pasado de todo. Ha visto pasar por allí a muchos entrenadores y menos fútbol del que probablemente esperaba. ¿Nau, cuál sería tu equipo? Yo diría el Getafe. A ver si Bordas puede hacer más de dos cambios a algún partido. Se ha marchado mucho además. Yo creo que... Yo creo que a Adri yo voy con el Getafe. Yo también, yo también. El Getafe hizo un fichaje y no lo conocemos. Pero inscripciones. Ya las conocíamos, ya sabemos quiénes eran. A Javi Muñoz ya lo conocemos. A Abkar también. Cero minutos. Es que a Abkar se va a llevar una tibia de sombrero en el minuto 10 del próximo partido. Que no sé contra quién es. Oye, no puede ser que el primer sobregreo haya sido de Adrián Blanco. No puedo hablar de Valencia. Vale, pues nada. A mí también me apetece lo del Getafe porque es verdad que muchos de los jugadores, salvo Abu Kamara, pero los jugadores que han sido inscritos les conocemos. Pero también sabemos que con Bordalas, lo que conocemos antes de Bordalas y después de Bordalas, muchas veces no es lo mismo. Dicelo a Terrac por ejemplo. Claro, no descarto a Iván Neyú haciendo de delantero-centro como Cristán Tuzhuche. Yo quiero ver en ese sentido un poquito cómo se reconfigura el equipo y hasta qué punto ha perdido sin Cristán Tuzhuche. Porque uno de los últimos movimientos que reconoció Raúl Martín Presa es que el Getafe fue a por Randy en Teca. Que como dijimos el otro día, es un poquito la versión low profile de Cristán Tuzhuche. Así que bueno, vamos a ver cómo se reconfiguran estos equipos que son de los más necesitados. El Sevilla también cambió bastantes cositas, pero no sé yo si para bien. Y Anthony que fue el gran movimiento del último día. Pues tenemos muchas ganas de verle, pero por suerte ya lo hemos visto. Y ya sabemos que debe funcionar bien. Matías SMNFP. ¿Cuál es vuestro fichaje favorito de este mercado y el que menos os gusta? Este mercado, ¿vale Adri? 2025. O sea, no te vayas a Carlos Vela por la Real Sociedad. ¿Vale Europa o es la Liga? Lo centramos en la Liga. Vamos a centrarlo en la Liga porque el resto de competiciones no están a la altura. Bueno, voy a decir, tiene a Uche, sí. Claro, la verdad. Tiene a Uche Junior que es a Buca Mara. Tiene a Adrián Liso, no. Pues ya está, otra cosa. ¿Fichaje favorito a Alex de Llano? Fijaos que yo voy a ir por un fichaje que quizá no ha empezado como se esperaba. Y a mí el que más me ha gustado es Brian Zaragoza por el Celta. Es un fichaje que me gusta. Primero porque Brian ya vuelve a la Liga. Es verdad que tienen que cumplirse ciertas cosas. Contaba Garcés que era el 60% de los minutos para que se hiciera permanente ese traspaso. Pero me apetece mucho ver a Brian Zaragoza en nuestro campeonato, verlo con continuidad y sobre todo también verlo dentro del ecosistema de Claudio Giralde. Además me parece que esa suma, Celta, Claudio Giralde, Brian Zaragoza puede acercarle al Mundial de 2026. Por lo tanto creo que pueden salir todos ganando. ¿Adrian? Anthony en el Betis. Me parece el mejor fichaje de la Liga este verano por todo lo que supone. Por el esfuerzo que ha hecho el Betis, por la ilusión que ha despertado, por el nivel de la temporada pasada, por volver a verlo con Isco. Porque tengo muchas ganas de ver a este Betis. Me quedo con el de Anthony. Me parece el mejor. ¿Nau? Yo voy con mi fichaje de relación. Me gusta mucho Thiago Almada. Y vamos a redoblar la posibilidad de insistir mucho ahora que está el Atleti Mal. A mí me saldría decir Baena. El pobre está lesionado con esa apéndice. O con esa appendicitis, mejor dicho, porque el apéndice ya ha pasado a mejor vida. Ya no está en ese cuerpo. Órgano vestigial, ¿no? Historia vestigial de esta. Alguien tiene que explicar para qué, ¿no? Para fastidiar a Diego Pablo Simeone ahora mismo. Esa es la explicación. Yo me quedaría... Me gusta mucho lo de Mika Uthache. Es un nombre que me apetece ver mucho. Pero me voy a quedar con el de Dinkhausen. Creo que por encaje, necesidad, funcionamiento... Es uno de mis fichajes favoritos. La verdad es que da gusto verle. El que menos me gusta me voy a adelantar a vosotros. Voy a hacer un poquito la juja, ¿vale? Porque a mí lo da Alexis Sánchez por Sevilla. De hecho, si me permitís el pack, Alexis Sánchez y César Piliqueta... Yo soy tremendamente fan de Azpi. Creo que quizás en otro contexto, en la defensa de 3-2 a Osuna, en la defensa de 3 del Celta, por aquello del contraste de edad y de experiencia, pues podría estar bien. Pero no confío mucho en que vaya a sumar demasiado en Sevilla, en teoría en defensa de 4. Y lo de Alexis es que no lo veo. Entonces a mí ese es mi primer fútbol. Es que no lo veo. Entonces a mí ese pack... Entiendo que Cordón no ha podido hacer otra cosa. No es una crítica Antonio Cordón, ya lo expliqué el otro día en la editorial que hice en La Pizarra. Pero el pack no me convence nada. Incluso podría ir a sumar otro pack, pero bueno, lo dejo a vosotros que creo que alguno mencionaréis. Sí, sí, los italianos de la Atleti. ¡Ay, ay! Los pomelos. Los pomelos. Es italiano también Johnny Cardoso, que no es santo de videoboción tampoco. Pero lo vamos a dejar al margen. Como juega con Estados Unidos lo vamos a dejar al margen. Pero Jack y Mateo. Tremendo, tremendo los dos. Yo me iba a cargar con el de Ralf Paudry. Es el que... Menos me encaja. No lo terminé de entender o no lo entendí cuando lo hacía el Atletico de Madrid. Y me sigue costando encontrar un encaje útil para la Atleti esta temporada. Yo bueno, hay un par de fichajes que no me han gustado por mucho tiempo. Y yo no me he gustado mucho. Y yo no me he gustado mucho. Y yo no me he gustado mucho. Y yo no me he gustado mucho. Hay un par de fichajes que no me han gustado por motivos éticos. Que creo que ya se han comentado. El tema de Tomás Parti, el tema de Mono Solomón. Pero sí que no he terminado de entender el tema de Raspador y el Atletico de Madrid. Creo que es un poco el que más... Sobre todo por si luego vas a por Nico González. Es un jugador que te puede hacer funciones similares. Estás yendo a fichar a un correa que es peor que correa. Valiendo el triple de lo que has vendido a tu correa. O sea, no, no, no, no, no. No le veo sentido a la incorporación. No le veo sentido a la incorporación. Más teniendo en cuenta que ese dinero lo podrías haber utilizado para, no sé, Otto Central. Haber buscado un perfil diferente. Entiendo que lo de Nico González es una operación más de final de mercado. Que se te abre una oportunidad. Se lo preguntan al Cholo. El Cholo dirá, ostras, pues sí, venga pa'lante. Pero me sigue dejando muy frío. Es que aún ni llegando Nico González, creo que hubiera traído a Raspador. Estoy de acuerdo. Ya no es exactamente el fichaje en sí. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no, no. No, no, no, no. Es que ha invertido ciento y pico millones y hay otros 30 condicionados con el tema de Nico. Es que el Atlético de Madrid nunca ha hecho un mercado de este tipo. Pero es que si sumamos esa inversión a la del año pasado, esto explica o va a explicar que en años futuros el Atlético de Madrid no vaya a invertir ese dinero. Entonces el coste de oportunidad me parece tan grande. Y varios de los problemas más gigantes no se han subsanado, que es por eso. Claro que han llegado jugadores molones y creo que creo que el Atlético de Madrid iba a ser competitivo, pero pero creo que ha desaprovechado una oportunidad para acercarse. Esa es la realidad. Entonces por eso es un mercado como lo catalogamos de podría ser mejor, que creo que es como cómo lo metimos. En tercera pregunta de PD 6 vale y varias rayas bajas. Creéis que la línea defensiva de Flick puede acabar perdón su tumba si no la modifica en el largo plazo? En estas primeras tres jornadas de Liga le han creado muchísimas ocasiones y da la sensación de que cada ataque rival es una ocasión de gol clara. Yo no estoy de acuerdo solo con un asterisco. Lo que está exponiendo a la línea defensiva de Flick es el trabajo tras pérdida, pérdidas de menos calidad que el año pasado. El Barça está perdiendo más veces la pelota y peor la pelota, con menos orden y con menos control. Y la reacción tras pérdida está siendo peor. Si eso no se corrige, Flick va a tener que ser menos agresivo y menos valiente. Si se corrige va a ser lo del año pasado. Para mí, lo de la línea defensiva es consecuencia, no causa. Más allá de que el tema de Inigo Martínez me preocupa porque creo que juega un papel no ya en la pareja central, sino en la línea defensiva, en el sistema defensivo, un papel muy importante. Yo creo que esto es un poco lo que le pasó en ese tramo octubre-noviembre, que el equipo no se reconocía. Pero esta vez le ha pasado mucho antes. Mi sensación es que va a ser una situación que se va a terminar resolviendo para bien, que el Barça va a recuperar ese hambre, sobre todo a la hora de presionar tras pérdida, de cómo se plantea esa presión hacia arriba, de cómo la vida es más sencilla, entre comillas, para los centrales cuando los de arriba terminan de adaptarse. Pero yo, sinceramente, creo que además han hecho el movimiento de Joan García para, precisamente en estos partidos en los que el Rayo Vallecano te pilla, pues que no te pillen, o que esa pillada no sea tan grave como podía ser cuando estaba, por ejemplo, este Ousni bajo los palos en el tramo final, o por ejemplo ese partido de Iñaki Peñante, el Deportivo Alavés, que yo creo que en Mendoza-Rosa fue bastante sangrante. Pues yo diría que sí, yo creo que sí. Una de dos, o cambia o rehace la defensa, reorganiza las piezas o matiza el plan. Pero creo que va a ser muy difícil que el Barça pueda defender con la línea tan adelantada como la temporada pasada. Primero porque no sabe tirarle igual, porque ya no está Iñigo Martínez, y después porque creo que Araujo es un central con una serie de limitaciones y en un momento ahora mismo que no sé hasta qué punto ayuda en la defensa del Barça. Así que yo creo que sí, yo creo que le va a tocar reinventarse a Flik esta temporada. No sé, yo creo que sería una batalla perdida muy importante, porque el Barça no puede vivir sin la presión. Este Barça sin la presión, sin esa agresividad, sin juntar el bloque arriba, no es que pase a ser un equipo mediocre, no, porque tiene muchísimo... O sea, un equipo con Pedri y la Minyamal puede jugar a lo que cada uno quiera, que va a ser un buen equipo. Pero la forma de que no se vean algunas lagunas y de potenciar a algunos futbolistas es esta, porque si no hay otros futbolistas que pueden quedar en menos. O sea, si tú a Lewandowski no le acercas de esa manera al área, si tú a Rafinha no le permites ese dinamismo y esa energía con y sin balón, porque el Barcelona hacía mucho daño, en la mayoría de goles eran trasperdida, tras recuperación. Luego posicionalmente tiene mucho talento y mucha calidad, pero la mayoría de goles no se están rotando así. La presión adelantada es innegociable. Yo creo que va a seguir apretando arriba y creo que va a volver a arragar muy arriba como la temporada pasada. Pero creo que no va a tirar el fuera de juego como lo tiraba la Nusantara. Pero si la línea no acompaña y luego tiene que medirse individualmente... Por ahí viene el problema. Es que por ahí creo que va a venir el problema. Creo que el Barça va a ser muy agresivo arriba y que no va a controlar tanto los envíos largos de los rivales, que le van a pillar muchas veces. Ya le empezaron a coger el truco la temporada pasada, pero no se puede ir tan arriba o reorganizar las piezas. Pero si no, me parece que el Barça va a sufrir como sufrió un Vallecas antes del parón. Pero yo creo, chicos, que por ejemplo esto ya lo vimos el año pasado, incluso con Inigo Martínez en el campo. Para mí el partido paradigmático para esto es la visita del Celta a Montjuic, que es un partido en el que le pilla constantemente, ya no solo a través de la espalda de los laterales, sino al propio Jorge Iglesias hace un partido súper completo. Y me parece que esto ya ha ocurrido en el año pasado, pero creo que ahora lo estamos llevando un poquito más a la exageración o exaltándolo un poco más por el tema de Inigo Martínez, por obviamente el resultado en Vallecas y luego sobre todo... Y el cambio de temporada. Claro, y el cambio de temporada. Pero mi sensación es que el Barça tampoco ha sufrido un cambio tan radical respecto a lo que fue la temporada pasada y creo que las cosas se terminaron sentando. Yo estoy de acuerdo contigo, estoy más en tu línea. Además, has dicho una cosa, el año pasado ya pasa esto en cierta medida y pasa después del trío de partidos. Creo que es en este orden, si me equivoco, pero fueron juntos. Clásico, Bayern, derbi contra el español. Después de esos tres partidos, vemos un pequeño bajón que no sabíamos si era físico, si era de concentración. Luego, encima, empezó a fallar un poquito la pegada y por eso se notaron más los resultados. Pero yo lo relacioné con, oye, hemos ganado todo, a ver si al 95% en vez de al 100% nos da. Y a este equipo con el 95% y esta idea de juego no le da, tiene que dar el 100%. Vamos a ver si después del toque de atención de Flick la cosa cambia. Tercera, no, cuarta cuestión. Me acabo de dar cuenta que he puesto dos terceras preguntas. Fue por cierto, Bayern, Clásico y derbi. Pues creo que era primero el... Lo he ido a buscar porque yo pensaba que era eso, pero para confirmarlo. Cuarta cuestión, es de Blessed Betis. Nau, ¿crees que va a estar Anthony al mismo nivel que el año pasado? Sí, yo creo que sí. Creo que no ha cambiado, no ha pasado verano para Anthony. Las imágenes de la presentación parecen tremendas y que tienen que ayudar a que el chico siga en la misma línea. No veo motivos para que veamos un Anthony diferente. Ni siquiera el cambio contractual. Yo estoy en tu barco, pero no es lo mismo estar cedido y tener que ganarte algo que estar ya vendido. Yo estaba pensando sobre todo en la baja de Isco, cómo lo puede condicionar a él. Creo que no los hemos visto. Yo no recuerdo un partido de Anthony sin Isco. Entonces habría que ver eso, pero es que es un futbolista lo suficientemente bueno y autosuficiente como para que no se le note mucho a él en lo particular. Y el Mundial. Me cuadraría que, por ejemplo, no lo queramos así. Brasil gane la Copa del Mundo 2026 y en la Copa del Mundo 2027 Anthony se queda un poco ya tripallena. Esto sí que me cuadraría de ver un poco de... Tripallena. Sí, pero digo que ahí sí que me cuadraría que hubiera una bajada de brazos de Anthony. Pero ahora no. Ahora porque primero no es fijo para Ancelotti, tiene que ganarse un puesto y el puesto solo va a ganar. Él entiende haciendo una temporada como la segunda parte de la pasada. También me gustaría saber, Adri, que no sé si este tipo de conversaciones se tienen. Pero, por cierto, por ejemplo, yo hablaba hace poco y me contaban que el Sevilla, por ejemplo, Monchi, cuando ficha a Tangui... Tangui y Anxiu... Joder. Tangui y Anxiu. Tangui y Anxiu. Gracias. Le firma un contrato ascendente, que ahora está siendo un problema, pero le firma un contrato ascendente porque Monchi... Y me parece que tiene sentido, esta parte no es crítica. Monchi pensaba, oye, este jugador tiene unas condiciones brutales, le voy a convencer con ese sueldo ascendente, pero realmente yo le voy a vender en dos años y le voy a sacar una rentabilidad brutal. No digo que Manu Fajardo esté pensando en vender a Anthony, pero sí que creo que hay que ser honestos. Si Anthony tiene el nivel continuado de la segunda vuelta del año pasado, van a llegar ofertas muy importantes que puedan seducir tanto al club como al jugador. Entonces, no sé si esa apuesta por Anthony, que es fuerte, aunque yo creo que no les ha salido cara, también puede tener en cuenta eso de, oye, es que igual no necesitamos que Anthony nos haga de aquí a 2030 lo que nos hizo la segunda vuelta del año pasado, sino si nos hace dos años, joder, sacamos un negocio deportivo brutal e incluso sacamos pasta. Yo soy muy optimista con el fichaje de Anthony primero porque el futbolista ha querido ir al Betis. La voluntad del futbolista ha sido regresar al Betis porque fue muy feliz la temporada pasada, vimos una gran versión que hace tiempo que no veíamos, y después se habla muy bien del vestuario del Betis. Se habla y se pone como ejemplo de un vestuario muy sano, con mucho compañerismo, de todos, o casi todos, se llevan bien. Nadie se quiere ir. Nadie se quiere ir y creo que el Betis, creo que la plantilla, creo que el equipo es muy consciente del crack que es Anthony y que le han respetado ese sitio que ya tuvo la temporada pasada y que se lo van a volver a dar este año ya en propiedad. Así que yo creo que sí, yo soy muy optimista con el regreso de Anthony y creo que se va a salir. Nuestro buen amigo NCK1900 dice... NCK. NCK. ¿Crees que Mitchell le podrá dar la vuelta a la situación con Unaghi, Livakovic, Brian, Banat? La excusa de una plantilla muy justa para primera se acaba. Yo honestamente creo, Adri, que la excusa de Mitchell nunca ha sido exactamente esta, sino la dificultad para montar un equipo con las situaciones contractuales que tenía alrededor. Yo creo que el año pasado, tú puedes pensar que el Girona no le da para repetir lo de hace dos. De hecho, eso es lo lógico. Pero tú tienes que pensar en que sea un equipo aspirante a entrar en Europa y si tiene el año malo, a quedarte en zona media, no a jugar por la permanencia hasta la penúltima jornada de Liga. Yo creo que este año la situación es parecida. No sé si le va a dar para Europa, porque encima el comienzo es malo y la dinámica es negativa, pero si tú analizas la plantilla sin contexto y sin lo ambiental que ahora mismo envuelve al Girona, y es para mí es plantilla top 10 bajo mi punto de vista. Yo soy bastante escéptico, la verdad, con el Girona de Mitchell. El arranque ha sido muy negativo, las sensaciones son muy malas, el equipo está muy alejado de la línea de juego que quiere llevar a cabo Mitchell. Los fichajes me dicen poco, la verdad. Los fichajes que antes repasaba y del último año de mercado me dicen poco. Creo que hay pocas garantías, certezas, competitivas. Creo que hay pocas. Y ya han pasado tres jornadas. Mitchell ya no tiene esas jornadas para construir al equipo, sino que ya va contrarreloj, ya va con el equipo metido en descenso y tiene que sacarlo de esa dinámica. ¿Qué te hace pensar que el Girona tiene una plantilla top 10? Yo repaso la plantilla y sudore frío. Yo lo pienso de verdad. Yo no creo que el Girona tenga peor plantilla que el Valencia, no creo que tenga peor plantilla que el Celta. Lo que para que ahora mismo, evidentemente, es muy difícil. ¿A quién te agarras? Ostras, yo me agarro... A mí, Brian Hill y Yaser Aspry ya me parece que tienen una pareja de extremos incisivos. A Van Aert no le conozco, pero también entiendo que con esas cifras en el Diabolo de Kiev y por esa apuesta no va a ser Dobik, pero es una apuesta que otros equipos del top 10 no pueden hacer. O sea, el Celta de turno, el Radio de turno no ha podido hacer esa apuesta. Claro. O sea, lo que sabemos de Van Aert es un 9 caro. Ya, claro, claro. No sabemos ni si es zurdo o diestro. ¿Por qué es ucraniano y qué ha costado 15 kilos? Pero quiero confiar en que eso acredita cierta calidad. Leva, Kovic, me parece un muy buen portero. Mucho descarte. Leymar, Vízel, Alex Moreno... No, a mí Vízel... En el barco de Vízel, evidentemente. Pero, hombre, como quien dice, todos son descartes. El Rayo es un equipo hecho por descartes en ese momento. Pero yo veo calidad neta. Mi teoría es, chicos, si el Girona, vamos a decir que desciende, no me da igual, se salva la última jornada como el año pasado, por no ser tan extremos, para mí no será por calidad neta. Será porque Michel no ha conseguido que su mensaje renazca y porque el entorno, el vestuario, la dinámica están siendo terriblemente negativas. No creo que sea un problema de calidad, que es a lo que voy. No creo que sea una plantilla para descender. Creo que los condicionantes alrededor, que son igual de importantes, ahora mismo no están acompañando. Y ojo con esto, calendario hasta el próximo parón. Vigo, casa frente al Levante, Bilbao, casa frente al Español y casa frente al Valencia. Cinco partidos en los que yo veo que igual saca o tres o cero. A ver, si pierdes en casa contra el Levante Unión Deportiva y no sumas ningún punto más los otros partidos... Fíjate que es el típico partido. ¿Te das cuenta? Sí, pero no es el típico partido. El de equipo que sabe descender muy bien atrás. Alex, es un calendario... Si el Girona va a descender saca cero puntos, pero me has leído el calendario y me dijiste que el Dilan de Saki, la Brasil del 70, el Atleti del Cholo... Irá a la I2 y a Bilbao jugar contra el Valencia que ahora viene con nuevos fichajes y está en línea ascendente. No interesa hablar del Valencia, Alex. El español que ha sacado siete de nueve empatando en Donosti y el Levante, que es el partido que más dudas tengo. El resto no les veo capacidad para ganarlos. Más allá del Atleti, que igual pilla entre semanas de Champions, que he puesto a elegir, yo elijo ese partido... Se mide a equipos que el año pasado, salvo el Celtat, algún problema tuvieron y que ahora han podido comenzar bien. Si el Girona... Si el partido más fácil que puede tener ahora mismo es Levante en casa, por lo que hemos visto... Ojo, que el Levante podría decir lo mismo, el Girona en casa podría decir lo mismo. Si contamos con que no suman eso, se van a lo chinchi. Si estás mal, te parecen todos buenísimos. Si yo estoy de acuerdo que con esta dinámica... El partido contra Sevilla, no compites bien, cometes errores, pero el partido contra Sevilla no lo pierdes. No digo que lo ganes, pero no lo pierdes. Ni la le para un balón con la cara a David López antes de que Romero marque el segundo. Yo confío en que este paro ni los fichajes... Yo confío en que el Girona se salve, que tampoco me parece ninguna locura. Lo que decía al principio, lo que me hace dudar es la energía que puede tener Michel. El Girona está siendo bastante desgastado, más quemado que la moto de un hippie. Con las ruedas de prensa que ha ido teniendo, porque no llegaban los fichajes, porque no tenían la plantilla... Ese desgaste lo termino acusando. Exacto. Si el Girona desciende, me parece que es más de Michel y el club que de la plantilla. Por decir algo en resumen, mi punto de vista. Quinta cuestión, perdón, sexta. A día de hoy, ¿qué pareja de laterales de la Liga supera la del español? No me salen más de cuatro equipos que alinean a un dúo más competitivo que el Carlos Romero o Mario Gilali. Ambos nivel Europa como mínimo. Yo creo que es una de las parejas más competitivas. Lo de nivel Europa como mínimo, luego habría que ver. Creo que Omar Gilali en un perfil y en un rol defensivo puede ser incluso nivel Champions. Carlos Romero, creo que en nivel Europa ya está bien. Pero sí que conforman una de las duplas, Naúl. Que si tú tienes un equipo con buenos extremos, dices, uy, que me lo pueden frenar, me pueden complicar y a partir de ahí el español me puede sacar una ventaja. Me parece muy bueno los dos. El cierto es que conseguir la pareja es complicadísimo. Y creo que incluso hay algún equipo de los modestos que tienen muy buenas parejas de laterales, si, más lejos. Creo que lo de Tia una blandilla muy justa. Pero creo que Tolia y Manu Sánchez me gustan mucho. Yo estaba intentando ver... Yo creo que no encuentro cuatro. Porque a mí la pareja de laterales del Atlético de Madrid no me convence más el Carlos Romero o el Gilali del Atlético tampoco. Yo creo que sí. Yo creo que el Areso y Uri es mejor pareja de los que me gustan. Yo me diría Real Madrid-Barça y Villarreal, ¿seguro? Villarreal ahora mismo son Cardona y Mourinho. Realmente el Villarreal no ha querido. Romero es del Villarreal. En ese sentido podía haberse quedado. Y el Rayo igual. Justo, el Ratio Chavarría. Pero a mí el Ratio Chavarría me parece más español. Creo que el Ratio quizás es el mejor, sobre todo en ataque. Pero creo que el Gilali es el mejor en defensa. Es que Omar me parece muy, muy bueno. Otro año te habría metido a Mafia Mógica, pero claro. Otro año. Ahora lo hago del Mallorca. El año pasado fue de los defensas sub 23 de Europa de los que más duels ganó, de las que más entradas en general. Y el año pasado a nivel estadístico tuvo una temporada brutal. El otro día veía una entrevista de Tello, supongo que con Post United, donde Tello le preguntaban por un rival difícil y hablaba de Arbeloa. Y decía que Arbeloa estaba como muy meme, las conversaciones muy tal. Luego jugabas contra él y el que te convertía en meme era Arbeloa. Yo recuerdo ese clásico al que se refería Tello, que era el mejor de los dos. Y el balón llegaba a línea de fondo o lo cogía un central del Real Madrid. Creo que Omar el Gilali podría tener ese rol, no digo en el Real Madrid, pero en un equipo de Champions, ese rol más defensivo, que luego es aseador en ataque, pero que como especialista me encaja. Entre los laterales de las siete ligas top, según una cuenta de Twitter de datos, creo que meten aquí a Países Bajos y Bélgica, es el lateral que más duelos defensivos ganó y que más recuperaciones de balonis. Pero por ejemplo a mí me gustan un poquito más que la pareja de la Real, un poquito más que la pareja del Betis, aunque confío en que Junior Firpo crezca. Creo que están en ese buen segundo escalón. Top 4, ¿no? Top 3. Top 4, perdón, top 5 me refiero. Cuarto, quinto puede estar ahí. Yo creo que tiene sentido. Leo Estela. Esta pregunta nos la hizo el martes. ¿Estás leyendo a Estela? Sí. Dice, ayer hubierais tratado de traspasar a Rodríguez tras sus comunicados. Me gustaba un comunicado de Rodríguez. El miércoles habló el agente. El jueves hice yo un editorial. Esto lo estamos grabando el miércoles por la tarde, así que no sabemos exactamente qué ha pasado desde entonces. Pero más que lo de Rodríguez, que le hemos estado dando cobertura en la pizarra de Quintana permanentemente, que le dedica un editorial, que hemos escrito tuits, me gustaría ir a lo que es incluso más importante que el caso de Rodríguez, que es cómo carajo va a darle el Mallorca la vuelta a esta situación. Y esto es información. A mí me cuentan, de hecho directamente lo he visto, ha habido peleas en el campo de entrenamiento y sé que en entrenamientos, en un club hay enfrentamientos que muchas veces no lo vemos, entrenamientos a puerta cerrada, pero... A mí lo que me preocupa es que lo hayas visto. Ya te hablé de que no queda de puertas para adentro. Exactamente. Me han hablado de discusiones importantes con Yago Barrasate de pesos muy pesados, de dos grupos muy diferentes, de pesos pesados, vacas sagradas como se suele decir, y jugadores de una nueva jornada, de múltiples quejas por no jugar, como Johan Mógica, lo de Dani Rodríguez que hemos visto de forma pública, Murici también tiene problemas, enfrentamientos con el director general... Las cosas están muy malitas. Lo de Dani Rodríguez es la punta del ICB realmente y la torpeza es haberlo hecho público, pero en realidad si esto queda de puertas para adentro es menos grave, pero sigue siendo grave creer que tú, por llevar muchas temporadas, te vas a poner en el lugar de Jan Virgili y que Yago Barrasate se equivoca. No sé muy bien por qué intentaba Yago Barrasate que toma la desfachate de decisión de meter a un chico en vez de a otro. Entonces, como digo, es la punta del ICB. Lo que hay de fondo, Nauel, lo que hay por detrás y que a mí me cuentan que más que a partir de lo que es la Supercopa llega después de una derrota calamitosa en Vilarreal, ese es el día del partido. Aquel lunes fue tremendo. En la primera parte. A partir de ese día se empieza a romper todo en todos los estamentos del club. Está el vestuario enfrentado con el resto de estamentos, no solo con el tema del staff, como hemos visto públicamente, sino con la dirección deportiva, con la dirección del club. Y yo esto no sé cómo se arregla. Honestamente, no sé qué tiene que hacer Yago Barrasate, no sé qué tiene que hacer el club, pero sí que tengo claro que si no sana eso, el Mallorca se va a segunda, pero vamos, con puntuación de récord. Bueno, esto no es el primer club en la historia del fútbol en el que pasa. De hecho, el año pasado tuvimos un ejemplo de club al que le pasa y no supo reconducir como es el Valencia, que a raíz de todo el jaleo con Raja Mil... No sé si a este nivel. Bueno, yo creo que sí. Fue bastante, bastante duro. Y había poca cala de charla el entrenador y de por medio todo el tema de la dana. Y oye, al final, llega un entrenador nuevo y eso abre las ventanas siempre. Y todo el mundo quiere ser el más guapo de clase y todo el mundo quiere tener esa segunda oportunidad. Es una lástima por Yago, porque mi sensación es que ha pecado de bueno y se le han subido las barbas. Pero es que hace falta mano dura para reconducir la situación, porque como dices, es tremendo lo que pasa en la historia del Mallorca. Es muy poco profesional y en última instancia el máximo responsable de todo eso es Yago Barrasate, que, insisto, me parece un excelente entrenador, pero creo que ha perdido el control de ese estuario. Y me temo que igual es el primero que salta. Ya veremos por qué lo decide el club o por qué toma la decisión Yago. Creo que este enfrentamiento que ahora se ha hecho público de Dani como capitán señalando a un jugador que acaba de llegar, creo que el problema no es tanto con el futbolista que acaba de llegar, sino que hay un grupo de futbolistas discolor rebelde que está poniendo contra la espada y la pared al propio Yago. Así que me temo que esto si no se reconduce pronto y no tiene pinta de que el primer responsable es el jugador, pero creo que es la única solución. Y que el último responsable es Yagova. Pero el problema aquí es que no solo es con Yagova. Es con Pablo Ortez, es con el director general. Si esto fuese solo con Yagova, Barrasate y su cuerpo técnico, su staff, y si no hubiera salido en globo en verano, a pesar del contrato de tres años que firmó, lo hubieran quemado. Que pasa? Que es que Yagova está en el mismo barco que los otros. Porque ahora mismo hay un vestuario dominado por una serie de egos, de jerarquías y de vicios y toxicidades que como subsana. Por eso soy tan crítico con el mercado de verano de Pablo Ortez. Y es que tenías que haber aceptado perderte al ento y calidad a cambio de sanar ese vestuario. Y sobre todo por apostar por el proyecto. Claro, apostar por el proyecto Yagova. Si tú ves que en una primera vuelta consigues el récord de puntos histórico del Mallorca con esos 30 y en la segunda haces 18, que es verdad que no necesitabas más para salvarte, pero el proyecto del Mallorca es que se ha hecho una ambición mayor. No te digo que tuviese que estar peleando por Europa todos los años, pero si la nueva propiedad llega, los fichajes que se habían hecho hasta ese momento, la apuesta por Yagova iba dirigido a que el Mallorca fuera un equipo que iba a estar pugnando por entrar en ese top 7 de la manera en la que fuera. Entonces, claro, ahora te has encontrado primero con un mercado de verano que yo creo que ha echado un poco freno de mano a esa ambición. Y es verdad que te has podido traer también a cumbula, que has apostado fuerte por Jean Virgil y por Pablo Torre, que son futbolistas que en teoría tienen que revalorizarse y darte tanto valor a nivel futbolístico como a nivel económico, pero aún así se te queda una sensación de que podrían haber salido más jugadores de los que han salido, que al final han terminado saliendo Kyle Larrin y bueno, poco más, y la sensación de que un equipo, que se está quedando un equipo de bueno, dominado por el vestuario. Y yo aquí a Iagova sí que le excuso un poco porque me parece que de puertas para fuera lo que transmite es no haber sido un entrenador quizá continuista con lo que había antes, sí que continuando con nombres que estaban en lo que era la era guirreno, por llamarlo así, pero sinceramente no ha cambiado tanto como para que se rebelen. O sea, yo no veo un caso Brian Claude, por ejemplo. Alex, vamos a ver que Dani Rodríguez el año pasado, si no me equivoco, juega como 32-33 partidos, el 80% de esos partidos de titular que simplemente ahora está contando menos con 37 años. Dani Rodríguez renueva hace cuatro o cinco meses. Claro. ¿Qué decir? Con Iagova. Si tú no estás dispuesto a viendo lo que hay en el vestuario con 36 años que tenía entonces, pensar en oye, no tengo claro mi rol, no sé si quiero ser suplente, oye, chico, es que tienes la Carta de Libertad y tienes un mercado por delante para irte. Otros no, yo creo que otros no, por el caso de Maceo, de Samu Costas o jugadores que son grandes activos en el mercado de traspasos para el club. Si, podría haber elegido su futuro, tranquilamente. Si esto es tan sencillo… Queréis un dato, lo acabo de hacer ahora. Ha jugado 57 minutos… Bueno, son 58 minutos por partido Dani Rodríguez con Iagova y con Arrasate jugó 65. Iagova y Arrasate, ¿eh? Sí, sí. Igual con Aguirre. Si Iagova tiene doble personalidad, empieza a entender cosas que se ven estuarias. A Iagova le gusta mucho y a Arrasate nada, eh. Ahí está el problema. Yo en mi cabeza diciendo, hecha aquí el dato, y mi cabeza diciendo, venga, vas a cagarla con el nombre. Tu cabeza la ve, Oretegas, o sea que juega más con Iagova que con Aguirre, es el resultado. No, pero la diferencia no… 7 minutos. Claro, son 7 minutos. Pero Alex, si es que… Son dos Jambis Jilis. Si el punto, como dije en el editorial de ayer, que Iagova Spaz pasa al banquillo para que juegue Fer López, que Koke pasa de indiscutible al banquillo para que juegue Pablo Barrios, que Iker Munyain pasa al banquillo para que juegue Osanceto Nico. O sea, ¿qué nos hemos creído? ¿Y lo del Bernabéu? O sea… Es una flipada porque, como hemos estado comentando en la pizarra, esto, que es la punta del iceberg, es la visibilización de lo tóxico que hay ahí. Porque si tú no estás en un entorno tóxico, no se te ocurre pegar la primera patinada, no se te ocurre publicar ese comunicado delirante y no se te ocurre, incluso diría, permitir que tu representante salga a hacer la peor comparación de la historia. Entonces, bueno, eso es lo que hay ahora mismo en Mallorca y lo que hay ahora mismo en Mallorca es un polvorín. Este tipo de cosas se terminan resolviendo por el eslabón más débil que suele ser el entrenador, pero vamos, suerte en caso de que salga Yagova. Ojalá no y se reconduzca todo. Además, soy super fan del tigre de Betanzos como futbolista de Dani Rodríguez. Ojalá se reconduzca todo, pero si no, el que venga, cuidado también. Porque claro, el mensaje para los futbolistas es nos molestaba a Yagova, nos cargamos a Yagova, pues el siguiente que venga ya sabe lo que tiene que hacer para quedarse. Vamos a ver, esto hace muy delicada cuando pasa algo así. Séptima cuestión, José Valve, ¿creéis que si Jánger vuelve bien de la lesión y tanto Guedes como Soler vuelven a su mejor nivel, ya empezamos a ponernos esos Isis? Y si cerramos los ojos. ¿La Real podría ser candidata a clasificar a Champions? A Champions. Claro, está cerrando tanto los ojos que dice, hombre, si vemos al Guedes del Valencia, y al Jánger del año de Michel, yo veo a la Real en Champions. Jánger de hace dos años y Guedes Soler del año de la final de Copa con Bordalas, claro. Champions. Pero Jánger no juega hasta octubre, ¿sabes? No, y de la época de Marcelín y Mateo Alemán hace muchos años, para que nos hagamos una idea. Yo creo que si los tres... Esto fue posterior, esto fue posterior. La final del 21, creo que es. La del Betis, vamos. Ah, la del Betis, vale. Claro, pero ese año Guedes y Soler tiran mucho del carro. Vale, creo que te referías a la final de Marcelino. No, no, no. Con Marcelino Soler era bastante más secundario. Sí, jugando en banda, aunque esa final que haces brutal contra Jordi Alba, esa final contra el Barça. Es verdad que el Barça está muy tocado, pero brutal. Guedes provocó desperfectos en el estudio de Rade Marca Valencia en aquella final del 19. Por lo que sea ese contragolpe y ese disparo. Creo que tiene dos, ¿no? Creo que tiene dos. Hay uno que creo que decide horrible, pero otro en el que chuta y no enchufa. Me suena que es algo así. Yo creo que por moderar un poco la pregunta de nuestro amigo José, si vemos una buena versión de los tres, la real tiene que ser candidato a entrar en Europa. Yo en Guedes y en Jánger, yo creo que es una buena versión de la política. Confío, Soler quiero verlo, porque Soler hace tiempo que no pilla eso. Podríamos decir algo parecido de Guedes, aunque creo que Guedes estuvo algo mejor. Y sobre todo, yo he visto a Guedes con la real y me ha gustado lo que he visto. Siento todavía hacer nada, pero estoy viendo eléctrico, estoy viendo agresivo. Mi duda es Soler, pero sí que creo que son tres futbolistas que deben subirle el nivel a la real sociedad. Si con ellos tres es una buena versión, debe asentar un suelo competitivo que le permita estar ahí, peleando por Europa. Y creo que lo conseguirá, porque es uno de los pocos pronósticos que no he cambiado con respecto a los iniciales. Cuidado que eso sale mañana. Yo lo tengo como equipo de decepción. ¿Y entonces? ¿No te lo crees a ninguno? A ver, claro, lo hice antes de que estuvieran. Me creo a Jan Gel, pero el problema es que Jan Gel… Se lo tiene que creer él. Se lo tienen que creer sus músculos. Claro, y él también, que hay veces que hablan de puertas para dentro o regolinci de su estado de motivación en algunos momentos. Creo que se vio el partido contra el Villarreal en el Girona. ¿Ahora? No, hay que cerrar mucho los ojos. Que duelen. Yo creo que van a tirar para arriba, porque son soluciones para el equipo. A mí una real sociedad os dibujo. Alex Remiro, John Michael Aramburu, Zubedia y Chaletacharo John Martin, con Sergio Gomez o Allen, que son roles muy diferentes. A mí esa defensa no me gusta nada. Me gusta Aramburu, John Martin está súper verde, a mí Zubedia me parece un central muy pasable. Chaletacharo no me dice nada. En el lateral izquierdo lo mismo de siempre. Espera, espera, espera. Gorro Chategui, Jan Gel, Soler. Me parece un triángulo potente. A ver cuánto lo vemos. O Jarszabal en izquierda, porque creo que me pasa al rol de revulsivo. Taque Cubo en derecha y yo, que confío bastante en O'Rioss Carson, en punta. A mí me parece un equipo que sin parecerse al nivel que llegó a tener, sí que me parece de nivel europeo. ¿No ves más a O'Rioss Carson? No, no, no. Que la Champions es cerrar los ojos y que te de la vuelta a la cornea ahora mismo. Esa es la realidad. Pregunta contestada. Me estoy utilizando con Europa, que yo creo que en Donosti el aficionado es lo que pide. El club creo que se limpia un poco las manos si no habla de Europa. Pero el aficionado pide Europa, no pide Champions. Estoy convencido. ¿Se cerrarían los ojos con un Marsavik? ¿Qué pensáis? Sería tremendo que esa vez me tirara 20 gores. Sería espectacular. ¿Creeis que la salvación del Sevilla pasa por jugar con cinco atrás viendo el gran número de defensas que tiene, pero la poca seguridad que dan? Un poco como hizo Kike Sánchez Flores en su día. Esto es una idea que emplean muchos entrenadores. Cuando tengo problemas meto tres. También muchas veces decimos que cuando tengo tres el reparto de espacios, bueno, cuando tengo cinco, el reparto de espacios es un poquito más raro. Por ejemplo, cuando tengo cinco, el reparto de espacios es un poco más raro. Y cuando tengo cinco, el reparto de espacios es un poco más raro. Y cuando tengo cinco, el reparto de espacios es un poco más raro. Y por ejemplo, la línea fuera del juego muchas veces genera dudas. Porque al final lo que estás haciendo es bajar el nivel del once incluso. Si no me da para poner dos centrales buenos y pongo tres, el tercero es peor que los dos titulares bajo el nivel de la plantilla. Pero no me parece ninguna locura en este caso concreto, siendo a Piricueta, por ejemplo, uno de los centrales que podría ser exterior. Pero no me parece ninguna locura en este caso concreto, siendo a Piricueta, por ejemplo, uno de los centrales que podría ser exterior. A mí me parece interesante. Me está gustando mucho lo que estamos viendo de Castrín en la defensa de Sevilla. Creo que está haciendo las mejores noticias de Sevilla en este arranque. Creo que está haciendo las mejores noticias de Sevilla en este arranque. Y lo cierto es que como yo tenía tan bajas las expectativas con este Sevilla, lo que estamos viendo de Almeida, pues oye, me está convenciendo, me está gustando. En la segunda parte en Sámanes creo que fue positiva. Creo que el otro día en Girona, sin tampoco salirse, sin tampoco hacer ningún partidazo, pues oye, es alguna victoria 0-2. Si no recuerdo mal, quiero darle un voto de confianza y a ver qué puedo hacer con esta plantilla que ya hemos visto lo sí, que tampoco es para tirar cohetes y no cerro el mercado de la mejor manera. que tampoco es para tirar cohetes y no cerro el mercado de la mejor manera. Si no recuerdo mal, y no recuerdo mal porque he ido a chequearlo a Traffic Market. Si no recuerdo mal, y no recuerdo mal porque he ido a chequearlo a Traffic Market. Claro, si no recuerdo mal... Si no leo mal, estoy en punto. Yo recordaba porque vosotros recordáis que nosotros hemos tenido un amigo que sigue en la Liga griega, está en el Volos. Volos. En el Volos con V, no con B. Eh… ¿Está pleno o semipleno? Está. Strike 1. Está que lo tira, no? Eh… Bueno, pues él antes estaba en el Paz y Anina, ¿vale? Llega la misma época que llega Matías Almeida al Pau. Entonces, se enfrentan la jornada 3. Yo recuerdo haberle visto… ¿A like? ¿Puede ser? Perdón, a like. Sí, a like. Sí, los confundo siempre. Es una cosa como… Belamed y Belendo de Miguel. Lleva los mismos colores, la verdad. Como Iago Vallarrasate. Claro, claro, es lo mismo. Oye, no os metáis conmigo, chicos, que llevo despierto a las 7 de la mañana. Sí, no como el resto, que nos hemos levantado hace un ratito. A las 6 y cuarto. No te jodes. Bueno, la cosa es que a mí me sonaba haber visto algo de Almeida con línea de tres centrales y, efectivamente, las dos primeras jornadas de Liga que juega Almeida con el AEK lo hace con línea de tres. Yo no recordaba, sinceramente. Es verdad que tenía algún recuerdo vago, pero no tenía esa presencia tampoco a nivel mental. Cualquier casa. Yo, sinceramente, no lo acabo de ver por una cosa muy básica. Y es que me parece que la amenaza del Sevilla parte porque… ¿Qué pasa? Pero ¿sí o no? ¿Sí o no? A ver, hubo un partido de la Liga griega pasyanina. Ponto Dios. Pero hay cuatro. Carles Soria. Bueno, que no lo veo. Que no lo veo. Que no lo veo. Sí, estaba hablando con él esta mañana, este mediodía. No lo veo. Perdónanme, pero no lo veo, ya está. Creo que el que tiene que estar cómodo en el sistema es Vargas y Alfon para generarle peligro. Ahora mismo el peligro del Sevilla depende en parte de As… De Asfar… De Alfon. También. Y de Vargas. Vea, Aspas, y el te gatito corona. Es que cuando madrugo voy como borracho, tío. No puedo madrugar. Qué cantidad de rapes. A ver, primero, creo que pueden jugar en un sistema de cinco Vargas y Alfon doble media punta como con Giralde. Alfon jugaba ahí y Vargas puede jugar ahí. No lo veo. Sí, el problema es que se han quedado si van de derecha. Que puede jugar Juanlu, pero Juanlu puede ser carrilero. Entonces… ¿Y Alexis? Alexis… Gotitas. Ya dejó cordón. En el Pauk. Yo creo que pueden jugar con cinco y creo que tiene sentido. Creo que tiene sentido. Por cierto, me gusta el comienzo de temporada de Kike Salas. Así que ahí el Sevilla creo que… Pero no creéis que va a perder con la defensa de cinco. Creo que una de las fortalezas que tiene este equipo es el trío de centrocampistas. Además, con Baptista me envía ahora. Hombre, yo del centro del campo de Sevilla, lo último que diría sería fortaleza. No, en las persecuciones individuales, por el momento, lo están bordando. Claro. Pero… ¿Qué quiere decir? Es que por eso yo creo que no lo termino de ver. Almeida quiere persecuciones individuales, estilo Bielsa. Vale, permíteme. No, sigue, sigue. Yo estoy interesado. Lo siento, Nao. Perdona, Nao. Te voy a volver loco. Perdona, Nao. Pero Almeida quiere persecuciones individuales, ¿vale? Entonces, si tú vacías el centro del campo y llenas la defensa, esas persecuciones individuales van a terminar siendo menos efectivas. Ya, sí, el más difícil emparejarse. Eso es cierto. Claro. Vamos a ver qué hace Almeida. Jorge Rubio Ruiz nos pregunta… Me encanta, no me acordaba. Una que puede dar para charla, como le gusta Anahuel. Debatito, venga, debatito. Ostras, el tío este ha visto el futuro. El debatito corona. En base al cierre de mercado, ¿qué posición os parece la mejor reforzada en global en la Liga? Me parece muy interesante la pregunta. Los directores deportivos, que todos han hecho una gran plantilla. Los escuchas a todos y dices, madre mía, si te ha ido Champions. Eso es verdad, eso es verdad. No hay nada como ver a un director deportivo hablando de su propio trabajo, que también es normal. Creo que así seríamos todos, pero es verdad. ¿Qué posición creéis que ha aumentado más en talento con los fichajes? Es buena. Eh… Todas, son todos buenísimos. La defensa. Ya, posición. Yo me iba a quedar… Te diría el medio centro. Sí. ¿Qué ejemplo pones? Creo que el Madrid ha mejorado en defensa con los fichajes. Villarreal. Atletic Club con el Areso también. El Villarreal con los centrales también ha mejorado. El Getafe, pese a ser al derete, creo que se ha reforzado atrás. Con Abkar. Y creo que bien. No sé. Yo creo. En defensa, sí. Mertrubo, gran fichaje. Es un hombre cercano a la locura. Muy bien. Un hombre cercano a la locura, ahora mismo. ¿Qué posición ves tú, Álex? Yo he dicho el medio centro, pero es verdad que… A ver, al final lo he relacionado por Tomás Parti de Villarreal, Johnny Cardoso en Atlético de Madrid, la llegada de Amrata al Betis, el fichaje de Urko por el Real Club Deportivo Español… O sea, me parece que muchos equipos se han reforzado bien en Donker en el Real Oviedo, Gorrocha llegando de nuevo a la Real Sociedad, que no es un fichaje, pero bueno, lo recupera este ido después de una temporada. Lo he querido enfocar un poquito por ahí. Me parece que podría darse. Es verdad que al final creo que ha habido, por ejemplo, en el extremo derecho, ha habido equipos que se han reforzado muy bien. Caso de, por ejemplo… Antonio. Antonio en el Betis, sí, efectivamente. Dolan, o Sasuna, entendemos que Sheraldo Becker va a jugar ahí. Bueno, me parece que ha habido… Se ha ido quedando sin equipos hasta el punto de poner a uno que juega sin extremos. Sí, bueno, a ver, tú has dicho que puede jugar Rubén Vargas también de media punta derecha, ¿no? Sheraldo puede ser media punta extremo derecha. Yo creo que la de delantero no es. No. Pero sí que me parece que la posición de media punta… Hay varios equipos que la han reforzado. Pienso en este sentido. En el Celta, a mí… Es que no sé exactamente qué va a ser Ferran Llula o Lábrea de Anzaragoza, pero esa línea por detrás del punta, digámoslo así, me parece que ha crecido. Baena tiene que ser eso. ¿Cuál era el otro ejemplo que tenían en la cabeza? Almada. Sí, bueno, Almada, pero tenía… Dani Raba y Ramazani, me parece que son jugadores que pueden sumar ahí. O sea, la línea de tres cuartos sí que me parece que ha aumentado en calidad. Es mi sensación. Pero tampoco hay una posición superdefinida. Yo creo que está difícil. Sí. El tema de la portería es que ha sufrido también mucha variación. Pero no creo que haya mejorado. No, bueno… El Barça sí, evidentemente. Hay casos que sé, pero el Valencia ha empeorado, por ejemplo. Villarreal ha mejorado. El Betis ha mejorado. El Espanyol ha empeorado, sí, claro. Estaba pensando en la Real con Carlos Soler en eso de las media puntas, que no me salía el nombre. Bueno, vamos… O el portero también, Miguel. Yo lo he visto en un entrenamiento en Paterna. ¿Quién? Me asomé por un árbol en el Parque Tecnológico de Paterna y yo vi a Soler de portero. ¡Guau! ¡Fuá! ¡Cómo paraba! Estaba algo en lo de antes. ¡Cómo paraba! Última cuestión. Ay… Estará muy complicada, eh. Estará muy complicada. Esta es más fácil, aunque es creativa. Ikeriño-Bajo18. ¿Qué jugadores libres, que han quedado unos cuantos, veis con encaje en alguna plantilla? Él propone Reguilón en el Celta, que yo no lo veo mucho, y Alcácer en Getafe. Ya estuvo. Dice que eso le podría encuadrar bastante. Hay otro delantero para el Getafe. Tokuekambi. No. Es español. Lo ha jugado con la selección española. ¡Ah! Fichaje récord del Villarreal. Mucho tiempo, ¿no? No, no, no, no. No, no, no. Como un ex de la casa, ¿no? Pues sí, acá decí Paco Alcácer antes. Nació en Lagarto. Ah, Diego Costa. ¡Epa! Diego Costa en el Getafe. No sé si Diego Costa está ya… Para lo que él quiera. También te digo que la alternativa es… Davidson. No, no, no. Digo que si Diego Costa está para… ¡Ah! … en el Getafe… Ya. ¿Puede ser Adrián Blanco? Yo tenía el nombre de Tokuekambi para el Getafe. Muy bueno. Pero luego tenía… Yo tengo uno espectacular. Más allá de lo de Zigec, que al final no se ha hecho con el Elche, pero por no repetir esa obvia, Ericssen con el Elche y Edersarabia. No, hay uno mejor. ¿Sí? ¿Cuál? Hay uno mejor. Os voy a pedir, chicos, que me acompañéis en este evento imaginativo, ¿vale? En este siguiente minuto psicotrópico. Cerrad los ojos, ¿vale? Cerradlos. Y pensad, Martínez Valero a rebosar, el Elche revelación de la Liga… El Elche enfurecido calentándome la cabeza en Twitter. El Elche enfurecido pasando la captura todos los días de que poníamos que iba a bajar el Elche, ¿vale? Y de repente se produce el momento culme, ¿no? Penal tiene el último minuto, jornada número 35, el Elche está salvadísimo, el Elche puede confirmar plaza europea en conference, pero todavía podría llegar en las últimas jornadas a Europa League y lo va a hacer, chicos, con el lanzamiento de penalti de su actual estrella. Está ahora mismo el Martínez Valero a rebosar y empiezan a cantar. Lorenzo, Lorenzo… Insigne. Lorenzo Insigne. Lo he visto antes. Hombre, molaría mucho. Hombre, yo creo que es un perfil asociativo, con carisma, camisetas… Molaría mucho. El Elche da para nombres ahí, porque hay jugadores con mucho talento y mucha calidad, el Elche juega como un equipo con muchas más posibilidades económicas, entonces nos encajan muchos jugadores ahí. Yo luego había pensado, sé que su etapa en el Rayo no ha sido buena, pero un central como Aridán en el Levante, en la defensa tan baja de Julián Calero, pues me podría encajar, me podría encajar. Sabéis quién está libre que a mí me gustaría verle en España, en el Getafe en particular, un equipo que necesita un 9 para vivir en el área. Puskas, el mítico romano. Hombre… George. George. George Puskas. Sí, sí. Pues mira. Nau, ¿algun jugador que haya quedado libre algún encaje? Se está mirando, pero más allá de Tokoekambi… No me digo mucho. De Ulofeu. Sí, de Ulofeu está por retirarse Alex. Claro. Es como el tema de Rafinha. Rafinha molaría mucho para muchos equipos, porque llevo un año sin jugar. Ya, ya. Entonces, bueno, hay directores deportivos, estaba escuchando a Sergio Fernández, por ejemplo, hablar de la vez que ya lo descartan, haciéndolo al balance de mercado, que dicen que no van a firmar a gentes libres en estos días, ¿no? Quien no lo descartó fue Cordón, ¿verdad? O sea, me suena de… Sí, Cordón. Que comentaba que podía haber alguna cosa. Yo entiendo tanto Sevilla como Getafe, por todos los problemas que han tenido para inscribir, que puedan haber llegado tarde a ciertas operaciones y que no lo descarten, perdón, pero el caso de los demás no lo veo. A Getafe claramente hace falta un 9, pero claro, tampoco hay demasiado. Y a ver con los cierres de otros mercados dentro de una semana, a ver qué puede quedar libre por ahí para pescar. Yo había estado pensando, claro, digo, bueno, con el tema de Mérick Laporte, el Atleti Club necesita un central, pero claro… No… He visto en Twitter… Rafa Alcorta, por lo que sea… He visto en Twitter que recomendaban a Jona Urteneche. Ostras. Está libre. Ya, ya, ya. Alcorta también, como te he dicho antes. Por Peguiz. Su último equipo, la Sociedad Deportiva Morevieta. Bueno. Bueno, veremos qué pasa con esos jugadores libres. Si os ocurre cualquier combinación, dejádnosla en la cajita de comentarios. Esa cuestión. ¿Y la de cuál es la posición mejor reforzada? Pues puede ser… Ya para debate. Puede ser realmente interesante. He seguido pensando y es que es muy complicado. No veo ninguna posición demasiado concreta. Pizzarrita, si no lo has hecho ya, suscríbete, activa la campanita y estas cosas para que cada vez que cerremos los ojos con Alés de Llano, seamos cada vez más gente.