Hoy, pizarritas, tenemos un Q&A variadito. Vamos a hablar de fútbol de selecciones y de clubes. Si eso no es variadito, vosotros me diréis qué carajo es esto que vais a tener una hora delante mientras desayunáis, coméis, cenáis o os fumáis el piti de después. Adrián Blanco, Alex de Llano, Nahuel Miranda, ¿qué tal, chicos? ¿Cómo estáis? ¿Qué tal, chicos? Muy buenas. Hola, hola, ¿cómo estamos? ¿Qué tal? Muy buenas. Me gusta que este sea un formato plenamente adaptable a cualquier tipo de acontecimiento diario de la gente, es decir... Sí. Normalmente nos ven comiendo. ¿Diario? ¿Hay algo que has dicho diario? ¡Qué cuidado! Estoy casado, hermano. Por eso. Vas a hablarle de plátanos a papá mono. A lo Celso. El regreso de papá mono. ¡Otra vez! Oye, hace poquito... No me hagas cagar el Twitter. Hace poquito, no sé quién fue, creo que un compañero de la selección argentina lo puso. Me lo pasó de Llano, si no me equivoco. Sí, sí, le puse algo de mono, sí, sí. Sí, sí, bueno. Tenemos mucho de lo que hablar y tenemos que arrancar con Argentina y con España. Ayer publicamos ese primer Power Ranking del top 10 de favoritos al Mundial 2026, pero vamos a darle un poquito de continuidad. Esperemos que sí. Vamos a darle un poquito de continuidad. A ver, Jerón 40, porque dice... Tiene pinta. Me gusta mucho la pregunta, porque nos gusta mucho, lo comentamos otro día, Nau, que la finalísima esté antes del Mundial, creo que le da un puntito de trascendencia, de rivalidad, de entidad muy considerable. Claro, pero claro, puede tener su aquel para aquel que gane en lo positivo y para aquel que pierda, sobre todo, diría, el que pierda en lo negativo. A ver, salvo que sea un partido como aquel amistoso en el Metropolitano antes del Mundial de Rusia, no creo que deba cambiar grandes cosas. Es cierto que, claro, es que el precedente que tenemos, había una selección que no fue al Mundial, que, claro... Sí. Aquella Italia, bueno, en paz descanse. Y no sabemos cómo lo llegó a afectar. Pero bueno, a mí me parece positivo y creo que... Me cuesta ver una goleada o algo así muy escandaloso. Si es algo así, puede cambiar cosas, pero lo más normal es que no. Yo tampoco veo una goleada, pero por contestar la pregunta, creo que quien más tiene que perder es Argentina. Tal cual. Es la campeona del mundo, presión para Argentina de cara a esa finalísima y de cara al Mundial. Yo, sobre todo, creo que tiene más que perder Argentina. ¿Esta lo decimos como españoles o lo decimos como analista? Pues yo estoy de acuerdo, pero claro... Lo veo con visión eurocentrista y demás. Igual es el típico partido que no está Messi, por ejemplo, que lo están metiendo en Formol. Oye, Leo, tu tranquilidad... No sé, puede pasar cualquier cosa de esta. Yo dudo que estén todos, nunca están todos, y menos con estos calendarios. Entonces, yo creo que siempre puede haber algún tipo de paliativo. Puede haber, bueno, pues la típica roja al Cuti Romero en el minuto 15 que te condiciona el partido. Siempre se puede sacar un análisis más potente de lo que le va a ser. Incluso te diría que quien pierda dice bueno, esto no sirve de cara al Mundial. Claro. Es como la ganávila, ¿no? Claro, la ganávila de Suiza. España ya ha tenido una, que es la de Portugal, en la Nations. Ahí eso nos tiene que servir para levantar. Pero en cualquier caso, yo creo que, obviamente, primero Argentina tiene más que decir en estas finalísimas, que ellos ya ganaron al campeón de Europa frente a la selección italiana en aquella primera edición de la finalísima. Pero, sinceramente, a mí es que me parece que es como el rival a batir. Y yo creo que es un elogio, realmente. O sea, España tiene que demostrar que puede llegar al nivel de batir a la vigente campeona del mundo. Por eso creo que cuando estás en esa posición defensora eres el que más tiene que perder. Por cierto, va a pasar algo que es que... Yo con la Argentina esto no lo va a poder hacer, porque a la Argentina le ha dado mucho peso a la finalísima. Pero si pierde España, bueno, era un amistoso. Era un poquito más que un amistoso. Amistoso oficial. Esto va a pasar. El nocturno de la galleta. El nocturno de la galleta. El nocturno de la galleta. El nocturno de la galleta. El nocturno de la galleta. Sí, con la libreta. A mí me parece muy interesante porque, a ver, es que la rivalidad España-Argentina mola, Twitter-Fútbol en ese sentido mola, hay muchos streamers cruzados. Y luego no deja de haber también la sensación de... ¿Cómo decirlo? De que puede ser la alternativa. O sea, seamos honestos, y no quiero comparar a la mía Malcom Messi, no. Pero ahora mismo el futbolista que proyecta poder ser dominante es español y el que lo ha sido es Argentina. Argentina viene de enlazar, como enlazó la España de Luis Algonz y del Bosque, un mundial y dos Copas América, ahora España lleva una Eurocopa. Entonces creo que es una rivalidad por muchos motivos muy bonitas que solo puede empañar, Álex, el hecho de dónde se juegue. Porque no es lo mismo que se juegue en el Estado Centenario, en Uruguay, en Montevideo, no es lo mismo que se juegue en Wembley a que se juegue en las otras dos sedes que se me han olvidado. Lusail y Riat. Sí, te imaginas cuáles son. Se te han olvidado, pero... Tipizapes, tipizapes. Claro, claro. Se te han olvidado, pero no. A ver, sí, yo sinceramente creo que... A ver, obviamente, ¿no? Argentina va a querer, o los argentinos van a querer, que se juegue más en el Centenario, por la cercanía, están a un trecho en barco de poder ir. El buquebús. El buquebús, eso es. O yo creo que su desplazamiento a Londres tampoco es tan problemático. Obviamente, España, el desplazamiento a Uruguay. A ver, esto me parecería, por parte de FIFA, si queremos que tenga algo de seriedad... Oye, la primera edición en Europa... La segunda en Sudamérica. De cajón. Pero, dicho esto, una Argentina-España que es Maracana. Maracana... No sé, Llatelas funciona, Lima... No sé, algo de eso, ¿vale? Guau. La selección española en Lima... Cuidado, cuidado. Partido en el alto. En el alto, en el alto. En el alto. Sería increíble. Esto se va a jugar seguramente en el mes de marzo. Sí. Sí. Frio. Bueno, calor. A las puertas de que se decidan los grandes torneos de clubes. A las puertas del Mundial. Me estoy imaginando un pastelón de partido. No, terrible. La anterior fue en junio, ¿no? Yo creo. Fue en el de junio, diría. Pero yo no creo que fuese un pastelón, ¿eh? De hecho, creo que sería una contraindicación para los... O sea, creo que hay que ser honestos. Esto no pasa con los aficionados. No pasa con los profesionales. ¿El jugador prefiere un Mundial o una Champions? Salvo que haya ganado ya sea caso y tenga esa sensación. Prefiere eso. En año de Mundial, el Mundial es importantísimo. Para Sudamérica... No te cuento, porque en Europa lo vimos de otra manera. Pero creo que esta generación le va a dar prioridad. Encima, en marzo. Y encima, con el pique previo y rivalidad previa que va a haber. Yo... Yo veo más un jugador lesionado que un pastelón. Fíjate lo que te digo. Pero por eso, un pastelón, porque nadie va a querer arriesgar. Todo el mundo va a querer evitar el pinchacito. Eh... No sé. No sé, no sé. Adri, no seas pesimista. Yo me imagino... Yo esperaría mucho, de verdad, te lo juro. Te lo digo. Yo me imagino un poco como el... España-Brasil del Bernabéu. Eh... ¿Eh? Como... Un poquito el rollo partido de All-Star de la NBA, ¿no? Todos nos quieren evolucionar, pero tampoco lo más competitivo. Aquí hay un título, eh. Aquí hay un título. Pero lo que comentan ahora es interesante, porque fue un partido con mucha tensión, pierna dura y demás, pero sin las ataduras, quizás, de un partido mundial donde es verdad que el miedo a perder está ahí. No sé. Yo tendría muchas ganas, eh. No soy... O sea, vamos a Uruguay. Es en Uruguay. Es un buen torneo, la verdad. A mí me mola el concepto, me molaría viajar. Sí, claro. Lo vamos a gestionar. Lo gestionamos. ¿Qué significa lo vamos a gestionar? No lo sé. Pero... ¿Lo vamos a gestionar significa que... Hombre, si fuese Wembley se podría gestionar bastante bien. Pero bueno, ya veremos. Fútbol lo manos. Fútbol lo manos. Como Carmen. Carmen lo mana. Fútbol lo mana. Es que la mirada... Yo juro que hay chistes que son malos, ¿vale? Creo que a Alex le pasa igual. Chistes que sabes de corazón que son malos, pero solo por ver la cara de Miel Quintana de haber visto su mundo arder... Sí, sí. Es que merece la pena. Lo gracioso no es el chiste, es la reacción. Es incluso el silencio. Es como que se disfruta más. Sí. Pone un cómodo en el silencio. Con todos los jugadores disponibles, ¿cuál sería vuestro centro de campo titular en la selección española? Ha sido la pregunta más veces hecha en Twitter. Creo que ahora la mayoría se posiciona por el Pedri y Merino, porque funciona muy bien. Yo lo entiendo y tácticamente... Es que tiene todo el sentido del mundo. Yo priorizo a Pedri, pero yo intentaría que Fabián encajase ahí. Primero, porque creo que meter a Merino como segunda punta te puede desnudar algo en transición que esto en un mundial. Cuidado, que en un mundial todos van con el freno de mano echado. A ver si nosotros vamos a pecar de exceso de valentía. Una cosa es lo de Marruecos en el 2022. Y otra cosa es seguir con cinco jugadores por tantirina a balón. Y dos, Merino me encanta, el conde. Pero Fabián Ruiz ahora mismo es uno de los cinco mejores centrocampistas del mundo. Y tampoco estamos para aprovechar un jugador así, que encima también tiene llegada. Entonces, la adecuación táctica más sencilla es Pedri con Rodri más Merino, totalmente de acuerdo. Pero hay parones de selecciones para probar el Kuwaiti Hause y para probar el Fabián Pedri sin que uno esté atado a la base, porque jugaran jugando muchas veces juntos, pero con Pedri de media punta. Yo hablo de probar un 4-3-3 opuestos a que uno vaya a jugar más por delante de línea a balón que sea Fabián en vez de Pedri. Yo quiero pensar que lo vamos a ver. Quiero pensar que va a ser el centro del campo del próximo parón. Además, esto significaría que Fabián ya va a estar disponible para jugar, todos sanos, todo perfecto, todos contentos. Quiero pensar que lo vamos a ver, que Luis de la Fuente va a tener esa cintura y que va a permitirle a los dos, a Fabián y a Pedri, intercambiar alturas, ir mezclando, que cuando uno baje atrás se retiro a la base, el otro juegue por delante, pero que pueda ser un rol que se intercambie los dos. Quiero pensar que lo vamos a ver, porque me parece ahora mismo el centro del campo de mayor posibilidades que podría tener España en cada mundial. Yo, fíjate, te digo que, obviamente, es una respuesta que me habéis habido dicho, jugar, tal, no sé qué, pero te digo que depende del partido. Y me parece que esto es una buena noticia para España. A ver, tiene toda la razón. Tienes toda la razón. Te voy a dar una respuesta en la que me voy a mojar. Porque te estoy dando la razón, perro. Sí, no, tú sí, pero me refería al ala aquí, este ala. Al ala Alalón, ¿no? Al ala Alalón. Lo mío, sí. O sea, para mí, por ejemplo, España se enfrenta ante la selección argentina, yo no tengo ninguna duda. Para mí, Miquel Merino. Primero, por una situación muy clara. Argentina tiene un centro del campo que parece que no, pero rasca, rasca que rasca. Es una de sus virtudes, de hecho. Claro, yo creo que ahí necesitamos a Miquel Merino para esos duelos, para esos momentos en los que, oye, España pierde un balón, se puede desorganizar, aunque estamos perdiendo bien la pelota, hay que decirlo. Pero aún así nos puede aportar ahí. Y yo creo que quizá el rol Fabián nos puede venir mejor para una segunda parte, contra Argentina, por ejemplo, nos ponemos por delante, oye, necesitamos un poco más de control, vamos a manejar un poco más la pelota en ese contexto. A mí es que me llena mucho el Merino, Pedri, Rodri, Zoe Mendy, me llena mucho, pero también es verdad que el tema Fabián, es que hemos sido campeones de Europa con Fabián. Yo te diría que para mí, en un partido contra Argentina, yo jugaría con Merino. Y con Olmo, que nos olvíamos muy pronto de Olmo, pero es que el pobre Olmo ahora mismo está atravesando su propio valle y la realidad es que ahora mismo está perdiendo opciones. Yo, por no liar más, pero estaba pensando en 2010, en 2010 creo que a Xavi le incomoda un poco del bosque. Xavi en la media punta, había empezado como media punta en el Barça, es el primer recuerdo que tengo de él. Y planta a Busquets con Xavi Alonso, esto originó en un debate nacional aquí, brutal. Sí, somos defensivos. Lo que ha hecho Luis de la Fuente es todo lo contrario. Dice, en la Eurocopa, ¿quién es el bueno? El bueno es Rodri, no voy a meter a Zoe Mendy, aunque Zoe Mendy, por nivel, puede ir hasta entre los 11 mejores jugadores de España. Entonces, ¿a qué voy con esto? El mejor centro del campo de España, el que haga sentir cómodo a Pedri. A mí me da la sensación de que Merino lo hace sentir cómodo. Y con Fabián no se estaba entendiendo. Es una lástima por Fabián, porque es un jugadorazo, pero yo creo que tiene que jugar Pedri con Merino, al menos hasta que no se cuide una solución con Fabián. No, no, es que creo que es lo que va a querer hacer el seducenador también. Fabián es núcleo duro de Luis de la Fuente. Ya veremos si se lo carga. Pero es que Pedri es el mejor centrocampista de la selección. Esto lo sabíamos hace meses. Luis de la Fuente lo ha descubierto en este parón. A la Eurocopa llega muy mal, por ejemplo, Pedri. Sí, sí. Creo que él ha intentado buscar el encaje con Fabián durante toda la última temporada. Y creo que no lo ha conseguido de la misma manera que lo ha conseguido con Merino. Además, un momentín. Solo decía lo de búsquete Isabel Alonso, porque estamos obviando a Zuby Mendy. Pero si no tuvísimos a Merino y a Fabián, lo que veríamos es un Zuby Mendy, Rodri, Pedri por delante. Lo tengo bastante claro, porque diríamos que no podemos sentar a Zuby Mendy. Y lo último que iba a decir, el partido de Francia, la Nations me parece bastante bisagra, porque contra Francia el partido empieza Merino más Rodri y Pedri de media punta. Cambia en minuto 20, baja Pedri a la base y vemos media hora que una pena que se empañase en la segunda mitad, porque fue una media hora de baile. Desde Manuela a Malasaña no veíamos semejante baño a Francia. Dicho lo cual, luego llega el partido contra Portugal, entra Fabián, que venía de la final de la Champions, vemos a Pedri por delante y España hace un mal partido. La gestión de los cambios a Mal de Luis de la Fuente no fue buena. Ahora se abre esa ventana de oportunidad, lo prueba de la Fuente, minuto 1, Pedri en la base, Merino por delante y el resultado es magnífico. Yo creo que va a intentar forzar la situación con Fabián, pero insisto que no tengo a de la Fuente como un tipo tozudo y creo que al final hay que beneficiar a Pedri, estoy de acuerdo. Y ya lo último, creo que a Miquel Merino le va muy bien a Miquelo Yarzabal. O sea, Miquelo Yarzabal es mejor 9 con Miquel Merino. Y España ataca mejor con Miquel Merino. ¡Ales! Una pregunta rápida. ¿Quién es mejor su Fuente, Fabián o Merino? Ostras. Porque creo que Merino. Sí, es mejor, es mejor, sí. Pero, claro, igual si le tienes de titular, no necesitas para esos momentos de Alemania, voy a colgar el balón. Vas ganando 4-0 Alemania, pues ya no lo necesitas. Claro. ¿Qué partido hay? Me suena un partido del PSG que entra Fabián de su Fuente y revoluciona la historia. Sí, la Supercopa. Correcto, correcto, correcto. Solo un último apunte. Estoy viendo, a ver, confesaré que… Pas. Sé que existe Manuela Malasaña desde hace tiempo, sé que existe. Pero sabías quién era. No tenía ni idea. He dicho que voy a hacer una búsqueda de Wikipedia. Lo primero que encuentro es que Manuela Malasaña no se llamaba Manuela Malasaña. El padre, mejor dicho, de Manuela Malasaña era un francés, era Jean Molessandre. Claro, es así. Se españoliza Malasaña. ¿Deberíamos españolizar los apellidos de Le Normand y de Laporte? Por favor, opciones y comentarios. La porta y el normal, ¿o qué? O el normal. Se me ocurre otra pregunta con los dos centrales. ¿Deberían seguir yendo con la selección de los dos? A ver, hay que recordar que los primeros que promovimos lo de nacionalizar a Meric Laporte… Perdón, a Robin Le Normand. ¿Fue a Robin Le Normand? Sí, le preguntamos en una entrevista. No, y con Frank Guillén en Mister Ander. Ah, sí, cierto. Culpable Frank Guillén. Una cosa que, por cierto, y ya con esto acabo, a mí estas cosas no me molan demasiado. No me molan demasiado. Porque ahora con la Selección Espanyola de Baloncesto, se está hablando de fichar… Jalen Brown, ¿no? Ha dicho nuestro amigo Losilla. Nacho Losilla. Jalen Brown. Sí, pero no sé. He visto un clip. O es broma o no es Jalen Brown, ya te digo yo que… Te lo juro que es Jalen Brown. Te lo juro. Es que me vas a obligar a sacar el fat checking, ¿eh? Me vas a exagerar el Twitter que no me gusta… Pero sigan, sigan, sigan. … coger y tirársela directamente y decirle que sabemos que tú con Estados Unidos no vas a ir. Encima tienes cierto micro con España. Sí que lo he visto. Has venido aquí en varias ocasiones. Jala nos denuncien por copyright por esto. Esto sería bueno, se lo voy a decir a Losilla. Le llevo sin escribir dos años. Oye, tío, que he visto un vídeo tuyo. No, y pídele de su material. Tercera pregunta. Un abrazo para nuestro colega. ¿Qué selección debutante en el Mundial os gusta más o qué país que no está clasificado porque está un poco un proceso de clasificarse? Os gustaría ver. A mí me da pena que no veamos a Venezuela, que era la única Comebol que quedaba. Tengo muchas ganas de ver a Noruega, que no es un debut, pero en el siglo XXI sí, y bueno, el debut de la Noruega de Jalan. Hay muchos nombres, pero yo no sé… Yo tengo uno. Muy claro. Los tiburones. Los tiburones. Una selección que se llama Los tiburones azules, que su estadio nacional se llama Estadio Nacional o Rey Pelé, pero una cosa, tú ves la plantilla… Ayer estuve repasando la plantilla de Surinam y de Cabo Verde. Surinam es increíble. Surinam tiene todo de jugadores de la Red Division, de la Liga belga… Claro, pero el concepto es… Te apetece, luego a tope con ellos, claro que sí, pero… ¿A mí? ¿Te apetece Cabo Verde como te podría apetecer Namibia? O sea, ¿qué quiero decir? Yo digo una cosa a mí, Miguel, me pasa una cosa con la gente que se enfada porque… O sea, por ejemplo, se enfada una vez un aficionado de Osasuna porque dije que me gusta ir a San Mamés y me gusta ir al Sadar porque me gustan los ambientes, la acción, la gente feliz… Quien se enfade por eso es tonto. Bueno, sí, es tonto. En particular, debería ser bastante tonto. Yo digo, me gusta lo que genera la Copa del Mundo en países que tú no te imaginas. A tope. Cabo Verde. Cabo Verde. Cabo Verde… Bueno, sí, se va gente que tiene bastante dinero de vacaciones y lo ves en Instagram y tal, pero, futbolísticamente, ¿qué hemos visto de Cabo Verde? Muy poco. Juegadores que… Nani, por ejemplo, creo que tenía origen en Cabo Verde. Bebé, ¿no? Bebé. En Cabo Verde, en la URSS, tenía origen en Nani. ¿Esta no la sabéis? Yo no, no la he pillado. Y te he reído por hacerte… Por hacerte… ¿Y te has reído? ¿Cómo se pone tan falso? Increíble, increíble. Feísimo. O sea, espérate, espérate. ¡Ha fingido una risa! O sea, ha fingido una risa. Terrible, terrible. Esto no se hace a un macho, no se le hace. Pensaba que iba a ir a la explicación sin pregunta. Entonces, digo… No, no, yo creía… Fue bastante famoso esto. Hace unos meses salió que Nani se había afiliado al Partido Comunista en Portugal. ¡Nani! ¡Ah! Sí, sí, Luis Nani. Sí, claro, pero lo de la URSS me ha pillado. Joder, es muy rápido. Una muy buena entrevista de Nani hablando de cómo le ayuda a Ryan Kix a dejar de ser más bonito que bueno. Y cómo lo espabila un poquito cuando llega al United. Creía que ibas a seguir por la línea política y digo… ¡Uy, cuidado! No, no, no. Caía bien el chiste, Cabo Verde y la URSS, ¿vale? No, no, bien, bien. Muy bien. ¿Alguna selección que… Por cierto, al tope con lo de Alés de descubrir, pero lo que iba es que… Es descubrir a Cabo Verde, como podríamos descubrir a Namibia, que no hay nada especial… O sea, una supergeneración que digas… Coño, es que… O sea, no es ver a la selección griega, por ejemplo, que te planta algo. Es que a mí me dio por ver, porque Uzbekistán está clasificada, ver que tiene Uzbekistán, porque hace poco nos cruzamos en los juegos y, bueno, Hussanov y tal, pero no parece tampoco que tenga… No, no, no, no. Escucha, escucha. Uzbekistán defiendo plenamente Uzbekistán. ¿Qué? Hace buenos papeles en mundiales judíles. Siempre está. Mola mucho el perfil de selección de… Un ejército de maulas liderados por un par de jugadores. Y Hussanov, Somudorov… Oye, que esos chavales tengan… Cinco semanas, voy a decir un mes, de inspiración y puedan llegar lejos en el mundial, me gusta. Me da vibes de… O sea, Georgia con Keilor y Brian Ruiz. Claro. Georgia. Acomadreja. Perú con Pablo Guerrero, estas cosas. Y luego, ya por preferencia, que gane el torneo de este de la repesca, Nueva Caledonia, y que le caiga a Uruguay, a ser posible, ¿vale? Es mi preferencia. Rival duro. Coherencia, coherencia. Siempre yendo hacia arriba. Espérate, te pregunto. ¿Firmas un grupo Uruguay, Nueva Caledonia, Ghana y Corea del Sur? Sí, sí, claro. Home, gana para robarles, claro. ¿Seguro? No, no, para robar. No es un robo si está sancionado. Luego, para volver a ganarles. Es que gana, celebró perder un partido. En el mundial, hay que haber eliminado. Esto fue tremendo. Y luego, respecto a los sorteos, yo vi en el lobby del hotel donde se alojaban los entrenadores el sorteo del mundial del 18. Y yo, cuando vi Rusia, Uruguay, Arabia, Saudí, Egipto, celebré que me miró todo el mundo. Celebré en el mismo tono que me lamenté del extremo izquierdo de Neymar Grondo cuando salió en Vallecas. ¡Hostias, Díric, por favor! Dejadme verlo un ratito más. Y todo el mundo en Vallecas riendo. Pero está geripollas aquí. A ver, a ver, a ver. Pongamos un poquito en contexto. Además, esta noche, estábamos viendo en Vallecas el rayo Neymar Grondo. Íbamos a tope con el rayo. Evidentemente, periodismo de bufanda. No nos tapamos. Dani Cárdenas en la grada. Claro, exactamente. Pero vimos al 71 del Neymar Grondo. De esto no conoces a ninguno. Además, el nivel bajo de narices. Hay que ser justos. Pero el 71, cada vez que intervenía, tenía planta y tenía buena pinta, casi marca un gol. Entonces, se fijó rápido, Nahuel. Empezó a bichear, a transformar, empezó a bichear quién es el agente. Y Nahuel ya se imaginaba viajando por todo el mundo con este jugador. Te presento, chaval. Dame la mano que yo te llevo. Claro. Y está jugando bien. Y de repente, primer cambio, se va el 71. Vallecas callada. Estaban haciendo cambios en Neymar Grondo. Y de repente suena un ¡No! Claro, la gente en la grada, mirándonos como... Es que le ha gustado, chaval. Y dice uno, llevaba el over de cambios o algo así. No sé qué dijo. Sí, sí, sí. Tiene pinta, sí, sí. En fin. No iba por ahí. Una selección, Adri, que tengas ganas de ver. Por la razón que sea, pero tampoco... A ver, no va a llegar, porque ya se le ha complicado mucho la clasificación. Pero hubiese molado una barbaridad ver en este mundial a Guinea Ecuatorial. Así. Puedo abrir la mano. La canción la he ajodido. Claro. A tope. Van a entrar muchas selecciones. Hubiese molado una barbaridad. Pero da margen. Verás, Alberto, es Jogo. Que no esté Jogo ya. Igual es Jogo puede hacer la de Manadona en el 94. ¿Qué se la hace? Ya te digo yo. Imagínate a Jogo llevado por una enfermera y luego decirte me cortaron las piernas. O sea, sería magnífico. Cuarta cuestión. Vamos al fútbol de clubes, chicos. Hugo21, nuestro buen amigo y gran creador de fantasy y análisis de la liga, recomendadísimo, nos pregunta por la vuelta de Jude Bellingham en unas semanas. Y nos pregunta si vemos claro el 4-4-2 con Vinny Llaimappé arriba, Valverde en derecha, Juz en izquierda y Guler jugando con Chouamini. Porque dice Hugo que Guler está interveniendo en una altura inferior. Y es verdad. No sé cómo veis esto porque da la sensación de que Bellingham, Alex, se va a recuperar o al menos está cumpliendo plazos bien, se va a recuperar antes de lo que parecía. Incluso se llegó a decir que no iba a jugar más en 2025. Parece que puede debutar antes del mes de octubre. No sé, porque yo sí que creo que hay un hueco libre en el once que creo que es para Bellingham. De ahí a ver cómo se ordenan, yo no lo tengo tan claro. Esto, cuando lo estabas recitando, me ha sonado al Celta el Chacho Coudet o a la manera de organizar del Chacho Coudet. El pivote, un tipo con más libertad por delante, dos jugadores que son más centrocampistas que extremos, un poquito más abiertos respecto a esa media punta, y luego dos delanteros. Yo creo que es una posibilidad. De hecho, me parece que la figura que tiene más para caer dentro del once es la Mastantuno, Brahim, etcétera. Para que entreverga. Alex, realmente esa posición se la estaban jugando Guler con Mastantuno, con Brahim, con Rodrigo, pero creo que ahora mismo ya no hay debate con Guler. Y como no hay debate con Bellingham, la cuestión es ver cómo encajan esas cuatro piezas. Sí, Fede Valverde, yo creo que no se va a caer, ¿verdad, chicos? Al final es eso. Sí que es cierto que tengo curiosidad por ver el comportamiento en el campo. Porque viendo a este embape tan suelto, viendo a un Bellingham un poquito pisando área, a mí no me parecería raro. O sea, no que esté fijo en el área, pero sí que tenga esa posibilidad de somarse como vimos en la primera temporada. Sí, a ver, cuando regrese Bellingham, yo no descartaría que veamos lo que ya probó esa avionso en el Mundial de Clubes con Valverde, que es abrirlo al costado derecho para que aparezca mucho por dentro, para que sea ese falso extremo que equilibre un poco el sistema, que juegue por delante de Carvajal o de Trent. Con llegada. Con llegada, justo, que pise mucho el borde del área, que pise mucho el punto de penalti para cargar el ataque. Y que Bellingham, Sabián Alonso habló de Bellingham en la primera rueda de prensa, como un centro campista, no habló como un atacante. Dijo que era un centro campista con el que el Madrid tenía que ser más eficiente o más eficaz. No recuerdo bien el término. Eficiente. El término que utilizó. Así que yo entiendo que le está preparando un huequito en ese centro del campo, que va a recuperar su espacio con Xomeni como pibote. Willer cerca de Xomeni. Yo creo que de ahí no lo va a mover. Y que Bellingham sea ese futbolista con más recorrido desde el centro del campo. Al final, todos los caminos apuntan a un Madrid de cuatro centrocampistas. Y creo que ya está evolucionando en torno a eso. O sea, con más tanto, no me parece que es más eso que no tanto un extremo como tal. Sí, sí, sí. Y creo que esa fórmula se va a consolidar y que va a abrir algo nuevo más. Pero vaya. Sí que me imagino a Willer estando un poquito más abierto y me cuesta sacar del centro del campo a Xomeni a Valverde. No, no, es que es un Madrid de cuatro centrocampistas y al que hay que sumar Haussen, Carreras, Carvajal y Trent, que van a sumar bastante al centro campismo en ese sentido desde el lateral. Es decir, va a buscar mucho equilibrio. Es que lo decíamos el año pasado al Madrid, le faltaba centro campismo. Es que si es que ahora mismo hay equipos donde tú cuentas jugadores de facto que pueden ser centrocampistas y hay seis o siete. Es que va por ahí el fútbol. Entonces, yo creo que el año pasado ahí, por planificación, por momentos de forma, por encaje, no le funcionó la cosa al Real Madrid. Porque si tú ubicas a Lucas, Lucas no tiene centro campismo. Si tú ubicas a Rodrigo como tercer atacante y Rodrigo deja de ser centrocampista, que yo creía que podía evolucionar a... No eso, pero ese jugador que integra y no lo viene haciendo, pues te queda sin nada. Y si encima tú la te ha de izquierda, es Fran García o Ferlamendi, pues es que no tienes. Cuarta... Me he quedado dándole vueltas al tema de las debutantes. Es que he encontrado un buen artículo con toda la lista entera y molaría que fuera una selección que nos ha aportado desde otro lugar, que no sea el fútbol, pero que de repente sean buenos en fútbol. Lo pensé porque es el artículo de razón. Sí. Lo vi ayer. Yo pensé en Puerto Rico. República Dominicana, estaba pensando yo. ¡R, golitos! Se enfrentaron entre ellos. El himno que puede marcarse en la prueba del Mundial, Giovanni Vázquez. O Taú en latinos. Y encima en Estados Unidos, después ya J Balvin, o Bad Bunny... Bahamas. De Bahamas siempre las confundo. Rihanna y Avion. Una de las dos es de Bahamas. Yo creo que es Rihanna. Rihanna, yo creo. Eh... Pero... Algo así, un flow de estos. Esto... Juegan ya Puerto Rico y República Dominicana este verano lo que es el derby del Dembow. Eh... Sí. Y lo ganó Marco Mariano. Marco Mariano. En el derby del Dembow ¿quién va a marcar? Rihanna de Barbados. De las Europeas. Ah, amigo. De Barbados. Que también debutaría, ¿no? Me entiendo. Sí. Barbados debutaría. Eh... No sé, molaría... Eh... Mira, de las repúblicas de Yugoslavia. Eh... Macedonia del Norte, Kosovo y Montenegro no han realizado un mundial. Molere que aparecieran todas a la vez y Suiza. Y meterlas a todos en el mismo grupo. No, no, unirlas en una misma selección. Sí, escucha. Nos han hecho esa pregunta. Es la forma de volver a 32, eh. Es la forma de volver a 32. Nos han hecho esa pregunta. ¿Cómo competiría...? Mira, ya el tema huele. Y además, a tope con el fútbol ficción y con estas cosas. Pero también es verdad que está... O sea, que... No sé, tampoco es el... O sea, se separaron, hubo una gran guerra... Entonces, juntarlas ahora... Hay heridas todavía... Heridas que no se han curado. Y ojo, que tampoco pasa nada, eh. Que lo podríamos hacer perfectamente. Tampoco nos pongamos aquí. No somos Gandhi. Pero, ¿qué dices? Está muy visto. Cheren Lembond. ¿De qué equipo de la Liga? Y solo quiero uno. De Llano, uno. Juan, uno de la Liga, son 20, ¿vale? Liga profesional de fútbol, masculina, ¿vale? Uno. ¿De qué equipo de la Liga...? 25-26. Gracias. ¿Hayan jugado en la Liga? ¿Hayan jugado en la Liga? No, es que el otro día en el debate fue increíble. Increíble. Estabamos todos mirando... No, calla, calla. Callate, callate. Miramos todos a un lado del debate, que estaba Adri. Estaba... No sé quién estaba. Carpeo. Carpeo. Y estábamos hablando de hacer un Hall of Fame de la Liga. Estabas mencionando Carpeo, jugadores que se acababan de retirar. Y te dice... Y yo de su ánice. Navas, De Marcos... Bueno, Modri no se ha retirado, pero se ha ido para el Hall of Fame. Y se oye de fondo una vocecilla, además con tono de ocurrencia, Zubizarreta. No, chicos, hoy ha habido una muy buena. Perdona que haga la referencia de hoy, pero que dice Alberto, dice no, Fran, dice Fran. Sí, el España-Dinamarca aquel. Para mí, el España-Dinamarca en el que casi se eliminaron... Es el de 2008. Encima me cuadraba. Estuvo Carpeo, y digo, está en 2008, no me acuerdo. No, no, no. Igual estuvo. Bueno, un equipo de la Liga que creéis que va a cambiar más la impresión general de todos entre la que tenemos ahora y lo que será en primavera. Y ojo, dice para bien o para mal. Podemos imaginar que la Athletic Club se desploma, pues sería para mal, evidentemente. Si el Girona se mete en conference, pues sería para bien. He tenido una visión. No vamos a cerrar los ojos. Vale, no los cerremos. Pero... mi visión es... el Sevilla. Elige si es para bien o para mal. Para bien, para bien. Para mal, para mal. No, hombre. No, tampoco han empezado mal. Ha jugado tres partidos, en dos ha estado bien y en uno estuvo peor. Que tampoco fue un desastre absoluto. Sí, sí. Pero yo creo que para bien. Pero para bien respecto a... Espectativa. Llevamos tres jornadas así, pero a expectativa. Igual le veo peleando un poquito hacia arriba. Es verdad que son muchas incógnitas a resolver. Alexis, Azpir y Cueta... Yo creo que Mendy es menos incógnita, pero me parece que hay menos de lo que había en esas tres primeras jornadas, pero le tengo como fe. O sea, tengo algo como... Creo que se va a salvar sin problemas, que hablando del Sevilla es como unanimidad, pero ahora mismo es urgencia. Y tengo esa ligera sospecha de que creo que nos va a gustar el Sevilla. Yo aporto uno para mal. El Rayo. No tengo nada en contra del Rayo, nada. Vaya por delante esto. Pero ya que fue el equipo de excepción que puse en los pronósticos, mantengo ese pronóstico y Rayo ve que no. No confías en Alemán. ¿Nau? Hombre, yo en línea con mis pronósticos sabré qué hablar de Osasuna. Que... Pero ha comenzado bien, ¿no? Comenzó con un avión. O sea, ha comenzado... Los rocas... El Día de España creo que merece algo más. El Día de Madrid creo que deja muy mala imagen, a pesar de perder un cero a lo largo. El Día de Valencia, al final es un partido muy condicionado con la expulsión de Galla también. De hecho, el 11 para 10 no consigue marcar, no consigue matar el partido. Osasuna en poquita línea con mis pronósticos. Y, hombre, el Getafe está sexto. Sí. A ver, a ver si puedo secretar eso. Que ha fichado muy bien el Getafe, pero bueno... Me rebajaría. Pizarritas, mañana vamos a sacar un vídeo de situaciones o decisiones que tienen que tomar los entrenadores. Una va por qué tiene que hacer bordalas con Uche o para sustituir a Uche, básicamente. Pues ya con Uche, difícil. Yo aportaría... No voy a aportar Girona, ¿vale? Ya he jugado suficiente esa baza. Pero creo que la real sociedad va a hacer una buena temporada. Lo de Jean-Gel y Soler me gusta mucho. Y además es que creo... Sé que es complicado, porque más los resultados me han acompañado. He visto tramos de juego que a mí la primera parte me estalla, a mí minutos contra el español, es que luego le doy mucho mérito a lo que hace el español y aún así se repone. El momento en el que encaja el gol del Oviedo, la real estaba bastante bien. Entonces, creo que estaba perdiendo partidos por dinámica, pero estoy viendo cosas. Entonces, me quedo con... Me ha metido el Mallorca. Lo estaba pensando. Lo estaba pensando. Es que... No sé si quizás sobrereaccionamos a lo que pasó, pero hay que ver. Y el Levante va a dar mejor imagen. El Levante me parece un apuesta bastante a tablero. Etàgion. Sí, el Levante creo que también va a dar mejor imagen. Es que lo del Mallorca, Alex, es verdad que pudo haber sobrereacción, pero también es verdad que nosotros tenemos más información de la que se ha publicado. Y, bueno, pues esa información no... No te deja tranquilo. Esa es la realidad. Pues créate que con todo eso... No puedes dormir por la noche. Con todo eso estaba pensando en reacción superpositiva. Sí. Sí, ¿no? De... Se unen, todos hermanos otra vez... Oye, ya está bien de liarla. Claro, claro. A ver. Ojalá. Miguel-R Madrid pregunta por el Girona. Tranquilos, tranquilos. Tranquilos. No por la conference, ¿vale? De hecho, pregunta por una cosa que comentamos el otro día en el programa y por eso la he cogido, porque me parece interesante. Dice, ¿es el Girona el nuevo Ajax? Yo empecé viendo esta pregunta y digo... ¿a qué carajo se refiere? Dice, todos los buenos jugadores que consiguieron cosas juntos se han desperdigado y ahora a todos les va mal por separado, como ocurrió con el Ajax de Ten Hag. En su día también se comentaba del Dortmund de Klopp. Cagagua en el United, poquito. Sahin, nada de nada. Luego Lewandowski fue otra cosa, ¿no? Pero Götze no le fue bien. Hummels... Lucas Vario. Vuelta. Claro, entonces es difícil, ¿no? También si hacemos el repaso de jugadores que se fueron del control del Cholo, aunque alguno volvió, como Felipe Luis y tal, tampoco hubo un súper rendimiento. Arda Turá, en el caso más claro. Bueno, es un porro tremendo. Pero aquí Jan Couto, que nos parecía súper adaptable a la Édite y al Dortmund, nada. Sabiño, a punto de ser vendido. Dobik ha sido medio subastado por toda Europa. Creo que el mejor es Eric García, que no era propiedad del Girona, pero sí que es verdad que crece con el Girona. Romeo no hizo nada. Entonces, me parece muy bien tirada la pregunta. Aleix, en la tierra de nadie. Aleix, en la tierra de nadie. Pero, quiero decir, es un poco tramposo esto, ¿no? O sea, quiero decir... Es solo un año. Teníamos muy claro, tanto en el Dortmund de Klopp como en el Girona de Champions, como en el Ajax de hace semifinales, que había un gran potencial, que era el equipo. No era, por ejemplo, lo del Leicester, que tú veías en Marez y en Cancay veías jugadores. Y Wienbari también. Y luego una serie de actores secundarios. Pero entonces estás de acuerdo, ¿no? De Lig, por ejemplo, vosotros no lo veíais como... Sí, de Lig y Frenkie. De Lig y Frenkie, sí. Pero estás de acuerdo que es un poco el nuevo Ajax, solo que tú crees, y yo estoy de acuerdo, que ya te lo veías venir. O sea, que esto no es sorprendente. ¿Qué no ficharías a todos los jugadores que hacen semis de Champions? Eh... ¿Qué decir? Me acuerdo, por ejemplo, de él. Eh... Mónaco, de Lemar, de Bacayoko... Eh... Bernardo. ... de Paler que Hermén. Claro, es que no todos... Eh... Creo que me llaman Mendiola, de atrás a la izquierda, si no me equivoco, Fabinho... Algunos tienen Mónaco Arraba, pero hay otros que están... ¿Glick? ... influenciados por el retimiento. Sí, hijos del contexto. Kamen Glick. Sí, pero... Subo Pichel portero. Pero me sorprende, o sea, siendo predecible y algo que ha venido sucediendo y tal, y que se puede aplicar a Sigancoff, a Iván Martín, a los que se han quedado, incluso Miguel Gutiérrez, el año pasado, a cabo peor de lo que empieza, que era el único que resistía, a mí me sorprende que, sobre todo, me sorprende lo de Couto. De verdad, porque me parecía el más sencillo de adaptar y demás. En la Bundesliga hay un historial de jugadores sudamericanos que no terminan de adaptarse bien, hay otros que sí, por ejemplo, yo que sé, NOS Elber, C. Roberto, jugadores tremendos, ¿no? De Michelis. Pinola. Pero hay... Pinola que creo que ha sido mucho más grande al volver a Argentina, que no tanto en Nuremberg. Pero bueno, el caso es... En Nuremberg, en la tienda del Nuremberg, cuidado, tiene una pintada en la pared de la tienda del Nuremberg enorme con su cara. Yo le recuerdo celebrar... No me acuerdo de conseguir el Nuremberg, con una camiseta a mitad seleccionada en Argentina, metido en Nuremberg, que es una combinación bastante fea. Pero... Creo que Couto está en un mal club para él. Yo es un jugador que me creo muchísimo, un jugador con muchísima personalidad, está sufriendo lo indecible brasil con el tema de los laterales. Yo creo que un Couto jugando en un equipo que le sentara un poquito mejor le haría indiscutible. No sé, yo a Couto me lo creo, a Sabiño me lo creo muchísimo. Creo que lo de Dobic... Vamos por una oportunidad de... hacer un cambio que no tanto por malísimos rendimientos. Yo con Dobic tenía mis dudas, porque cuando sonaba Sorloz y Dobic para Lety no era partidario de ninguno, pero si era de un poquito menos, era de Dobic. Y fíjate que a Sorloz tampoco está para... Pero me parecía un poco hijo del contexto. No creéis que quizá... La zancada de Sorloz encajaba mejor. Yo creo que igual los dos se encontraron con jugadores que le entendieron muy bien a ese perfil delantero, como era el Sabiño con Dobic y Baena con Sorloz. Sí, sí, sí. Se han reencontrado en el Ártico de Madrid. Solo espero que de este ejercicio a Mitchel no le pase lo que le ha pasado a Ten Hag. Bien tirada, que le pase más bien lo de Klopp. Lo de Klopp a escala, evidentemente, porque son palabras mayores de show. Ten Hag lo mató el eliminator en Getafe. Desde entonces no ha levantado la cabeza. No ha levantado. Se encaró a borrachas y no ha habido... Hombre, te quiero decir, si hay una eliminatoria para perder la cabeza, fue esa. Pobrecito. Qué divertido fue el partido en el Coliseum. ¿Fuisteis alguno? Sí. Brutal, brutal. Andrés Bragana. Opinión... Me hace gracia el planteamiento, porque dice opinión sincera de los cuatro sobre Hugo Sotelo, como si hubiese una forma de no opinar sinceramente sobre Hugo Sotelo. Quiero decir que tampoco es opinión sincera sobre Vinicius, que sabemos que es un futbolista mucho más mediático y con lío. Hugo Sotelo a tope. Siempre cerca de los mejores del mundo en estadísticas con los pases progresivos. En esto es buenísimo. Además de ser centro campista con mejor pie de Celta. Techo del chico. A mí en cuanto al techo me cuesta situarme. Pero a mí me parece que es clave esta temporada. Ese jugador con mejor pie. No ha llegado Demis. El Celta necesita conectar con los de adelante. Iago ya no puede hacer tantos movimientos. Y a mí Sotelo, Adri, lo hemos comentado alguna vez. De verdad, es que me parece de esta generación donde el grande es Claudio Giraldez y luego Fer López, a ver qué tal. A mí los dos hugos eran los que más me llamaban la atención. Sotelo y Álvarez. Es verdad que Javier Rodríguez es muy bueno y que está infralorado, totalmente de acuerdo. Pero Sotelo y Hugo Álvarez, los dos hugos me parecen de verdad jugadores de equipo... No sé si campeón, equipo... Yo si fuese el Villarreal estaría pendiente, por decirlo de alguna manera. A mí Sotelo me gusta mucho. Es verdad que con él tengo la duda física. Creo que es un jugador que todavía está por desarrollarse en ese sentido. Yo le veo un paso adelante en este sentido. Yo cuando debuta... La lala llega. Cuando debuta me parece que está verdísimo. Muy fino. Y creo que ha crecido un poco más. Puede ser, pero sí, me gusta mucho. Dicho lo cual, al que yo tenía mucha fe de esta generación de jóvenes del Celta que rompe con fuerza hace unos años, a Miguel Rodríguez. A León de Redondela lo hemos perdido. Chicos, mira, en la clasificación de pases progresivos por 90 de la Liga, ¿vale? Entre los 10 primeros hay cuatro jugadores del Celta. ¿Cuatro? Cuatro. Bueno, Sotelo. De hecho, te digo, si ponemos 11, hay cinco, pero he querido poner en 10 porque queda mejor. De hecho, es el único equipo que tiene más de tres. A ver, también el Celta ha jugado un partido más que los demás, igual que el Betis. Sí, pero esto es por 90. Esto es por 90. Es equiparado. El primero, Pedri. Claro, el primero, Pedri, que ha jugado tres. Bueno, Sotelo, uno. Mingueza, otro. Mingueza. Yo también lo he dicho. ¿No? No. ¿Diago? No, hay uno que es muy evidente. ¿Radu? No. Coño, qué malos somos. ¿Javier Rodríguez? Javier Rodríguez, sí, no, muy bien. Pensad, hay uno muy claro. No lo habéis dicho. ¿Y laís? Muy claro. ¿Quién lleva la salida de balón en Celta? ¿Franc Meldrán? No. Es que estoy deseando ver el muy claro de Álex. Estoy deseando verlo. Te imaginas que no te has dado por detrás. Marco Salonso. Marco Salonso. Vale. ¿Era claro o no? Tampoco digo yo que lleva la salida de balón Marco Salonso. De hecho, me ve de una mujer de balón muy colectiva. Bueno, pero… La salida más evidentera por la izquierda. Sí, sí. Yo aquí se la doy a Álex. Me esperaba algo muchísimo peor. Claro, no. El que os queda… El que os queda… ¿Dubica? El que os queda es un poco más complejo, yo creo. Porque no os lo imagináis ahí. Mihailo Ristić. No. Es un central que yo creo que no gusta demasiado. Uy… Carlos Domínguez. Carlos Domínguez. No, no, no. Ha puesto el capote Álex, pero el hecho de que no haya debutado… Sí, sí. No haya debutado Carl, pues no… Uy… Bien jugado, bien jugado. No, no. Carlos Domínguez no es el mejor Carl de la defensa. Eh… Pero es un buen Carl. Bueno, eh… Bueno. A mí me ha gustado más de lo que suele ser habitual. El que me llama menos la atención es Joel, pero bueno. Esto es como cuando iba a enviar a algún partido bueno. Joel está… Lo he visto antes, el decimosexto. Joel… Te pones el top 20, igual sale… Igual el 20%, el 30% de la lista… Es curioso, habla mucho del modelo de Claudio Giraldes. Prontito vamos a hacer muchos videos de datos de estos chulos para desentrañar la… Bueno, la idea, ¿no? El sistema de todos los equipos. Octava cuestión, nos metemos en modo filosofar, ¿vale? Bueno. Davillar dice sobre la portería, mejor diferenciar roles claros de titular y suplente o que haya competencia de rotación real. Dice que la mayoría optan por lo primero, es así, pero que hay casos de lo segundo. Arrasate en Mallorca, ya lo hacía en Papelona, con Aitor y con Sergio. Marcelino en Villarreal, que es verdad que ha habido ahí un poquito y ahora llega Tenas, pero no tengo a Marcelino como alguien que haga eso. Yo creo que es porque no se ha fiado de ninguno, ¿no? Claro. Luego dice, parece que Saravia en Elche quiere tener a tres porteros, porque ha terminado llegando Iñaki Peña. Y es verdad que Eder ha hablado de esto, de la competencia y demás. No sé cómo lo veis, porque creo que… Yo tengo muy claro. Depende de la concurrán, que diría una Emery. Creo que… ¿Qui va a jouer? Yo creo que depende tanto de la personalidad del portero que tú crees que puede ser mejor. Quiero decir, creo que Sergio Herrera ha sabido llevarlo, ha sabido asumirlo. Sergio Herrera tiene… A veces tiene sus cosas, pero Sergio Ernesto es brutal. Por cierto, portero infravaloradísimo, que nos lo dijeron el otro día. Infravaloradísimo. Y estoy totalmente de acuerdo. Yo no lo saqué porque a mí no me gusta, especialmente. Yo es que me di justo ese día en el fantasy. Pero… Yo compro lo que nos dijeron. Pero igual, otro jugador sin tanta personalidad como Sergio, un jugador quizás con más dudas, con menos confianza en sí mismo, te lo cargas. Entonces, yo creo que va dependiendo un poco por eso. Yo, chicos, creo que la posición de portero, tú… O sea, lo mismo que el portero, le tiene que dar seguridad a la defensa, creo que el portero tiene que tener seguridad de que un fallo… O sea, no tiene que estar temblando de decir, ostras, si la cagón salida me van a quitar o si este balón que viene por arriba me lo meto, la jornada siguiente voy a ser suplente. O sea, creo que esa manera de vivir con miedo, yo, sinceramente, creo que la portería no funciona. Para mí tiene que estar el rol muy establecido. De hecho, para probar otro tipo de portero está la copa. Me parece que incluso competición europea, si te lo tomas de esa manera, yo… Hay que decírselo a mi hermano Inigo, eh. Hay que decirle, daré un poco de voz a… Oye, dale un poquito a Cárdenas. A mi padre Iny, coño. Dale un poquito. Yo… Esto se lo pregunté una vez a un miembro de un cuerpo técnico de la Liga y le dije, ostras, ¿cómo se gestiona esto del tema del portero? Y él lo tenía muy claro, es el portero tiene que tener seguridad. Y la verdad que me convenció con los argumentos. O sea, es que creo que en porteros que no han tenido la seguridad de ser titular la jornada siguiente, creo que no se ha terminado de ver eso. Y yo creo que un ejemplo, yo creo que un caso que iba la temporada pasada, que igual iba al margen también de su calidad, es Iñaki Peña. Yo creo que Iñaki Peña se sentía que estaba un poco en el foco, en el foco, en el foco, que es normal. La portería del Barça. La portería del Barça fue ejemplo de un rendimiento muy bueno, Bragui y Ter Stegen, creo que estuvo muy bien gestionado por Luis Enrique, por un Zoué, sobre todo. Y… Tienen un muy buen papel, pero yo recuerdo en la portería del Madrid, cuando conviven Keilor y Courtois, que creo que es un año, y Areola. ¿Curta el partido con el Brujas? El partido con el Brujas es aquel que tiene que sustituir a Courtois. Es que igual es Areola en vez de que los… Fíjate. Pero dices, coño, que es Courtois. No, pero de Keilor y Courtois se rumorea que Keilor era muy mal suplente. A primer año están… Igual son… Pues eso, serán los dos. Dices, hasta que no se asienta, no vemos ese súper nivel, y estamos hablando de Courtois, que para mí de verdad es la cima. Entonces, es un tema llamativo. Yo definiría también los roles, sin duda, estoy de acuerdo con lo que decía Alex, pero siempre le pondría al titular un suplente de verdad. Un suplente que le aprieta las tuercas. Creo que, por ejemplo… Muso. … la temporada pasada, justo, a Janoblack le ha sentado muy bien que Muso sea un portero que en el Ártico Madrid se cree de verdad, no los porteros que ha tenido los últimos años. Poratio Maltobán no… Poratio Maltobán. Por ejemplo, en el Madrid, que ha funcionado muy bien la portería y tiene a los porteros para sus titulares de calle. Sí, pero mira la situación contractual luego. Claro, luego los piques, luego Leo Román diciendo, bueno, pues me tengo que ir, tal… Luego los dos rebotados. Pero a nivel deportivo, por eso no estoy de acuerdo. A ver, yo creo que es lógico, y por eso la mayoría de entrenadores optan por esto, tener un portero claramente titular. Lo único positivo que le veo a la otra situación es que ante una eventual lesión tienes al otro muy rodado y que, sobre todo, naturalizas un poquito más el… ¿Cómo lo diría? Naturalizas el fallo. Quiero decir, es que la rotación del Mallorca estaba como programada. Aquello que Leo Román ha jugado… A lo dentro de la semana. Sobre todo contra los grandes, porque era muy parador. Como que no tienes la sensación de, si fallo igual me estoy jugando el puesto. No, sabes que el puesto va a alterar. Va a alterar antes o después. Pero no me convence, la verdad. Yo creo firmemente en tener un portero titular, ir con él y darle otras competiciones al otro portero. Sí. Betore92, otra de… La verdad que esta se resuelve más rápido, dice. Porque ya no vemos tantos goles desde fuera del área como en los 2000. Hoy en día cuesta ver golazos como los que costumbran, Forlán, Gerrard, Lampard, Scholes… Esto trasladado a un tipo de gol desde fuera del área, que es el de las faltas. No recuerdo ahora cuál era el especialista al que le vi el otro día en una entrevista. Es que ya los jugadores… No sé si es verdad, porque tampoco tenemos acceso a los entrenamientos, pero decía él que el antes, después del entrenamiento, se quedaba 20, 30, 40 minutos golpeando faltas. Y que ahora el futbolista sigue trabajando, pero trabaja más en el gimnasio, quizás, que ese trabajo repetitivo, que puede terminar siendo un poco coñazo, de tirar las faltas. Que es, al final, como mejoran los triplistas. Al final son carros de tiros, tiros, tiros, evidentemente con una mecánica, evidentemente no es tirar por tirar, pero que es un proceso repetitivo. Y yo creo que se debe a eso, al cambio de la formación. De hecho, el punto, Alex, de que en Inglaterra siga habiendo mejores, en general, jugadores con mejor golpeo, más chute, más cultura del disparo, es que en el fútbol formativo se fomenta, mientras en el fútbol formativo en España no tengo claro que se dediquen muchos minutos al golpeo a puertas desde fuera del área, la verdad. Mira, me iba a pasar a las primeras retransmisiones de Premier, que yo hacía en Dazón, cuando se acercaba un futbolista. Bueno, igual ni se acercaba. Cuando merodeaba, pasaba un poquito de centro del campo, ya el estadio es... ¡Shoot! Claro, yo ahí me acuerdo que hubo un partido muy claro que creo que le escribía un periodista que cubre al Chelsea, y le dijo, oye, ¿por qué abuchean a tal jugador? Y era, no, no, no, que están diciendo que chute. O sea, sonaba tan fuerte el... ¡Shoot! que te volvías loco. Y es verdad que yo creo que se han podido perder un poco más, pero sí que creo que en Inglaterra hay algún que otro especialista. O, por ejemplo, creo que se aplaude muchísimo más ese tipo de gol que quizá en nuestra manera de entender el fútbol como la tenemos ahora. No es igual... Yo creo que tiene que ver... que tiene que ver con un juego más directo que veíamos antes y... Sí, ahora menos espacio, ahora está. ...entonces el centro... Todo se cierra. Sí, entonces... Ya estás con mentalidad de, oye, voy a poner un centro, si no puedo poner un centro, puedo encontrar otro tipo de espacio y directamente probar el disparo. Creo que más poco más por ahí. Sí. Habría que buscar datos, pero es la sensación que a mí me da. Que no se pierda que son preciosos los goles desde fuera de la área. Los mejores. Hombre, y que es un arte muy bonita. O sea, sobre todo el de falta. A mí me sabe un poquito mal, porque, joder, el de falta... Ya no hay ese run-run de... ¡Ah, qué cagada he hecho una falta en la frontal! Porque el porcentaje de conversión... Es bajo, es bajo. Es que de estas cosas del fútbol woke, hay una que... Acabo de ver... Es la del tío tirado debajo de la barrera. Sí, la verdad, totalmente. Es Agenda 2030, lo del tío tirado en el suelo. Y qué bonitos eran los goles de que saltaba toda la barrera y la pegabas por debajo. Me sorprende que no se haya prohibido, porque la FIFA prohíbe todas estas movidas. Es como... Encuentras... Claro, encuentras algo a la norma y dejas de hacerlo. Por ejemplo, lo de que jugadores se pongan delante, solo cambiaron en las faltas, pero esto no. Y es verdad que... Porque todo... Hay un artículo, chicos, de la BBC, súper interesante, porque además está con gráfica. Es formato long form, no me lo he leído anterior, he oído la gráfica. Porcentaje de los goles no marcados, o sea, no penalti, jugada, que son desde fuera del área. Hay una decadencia brutal. Ahora estamos en los niveles más bajos. En la 23-24 el porcentaje era de 12,4, en la 22-23 14, 14,6 en la 21-22, en la 20-21 13,2, 13 en la 19-20, 14,6 en la 18-19, pero el punto más alto fue en la 2006-2007 el 22%, 28,3% de los goles de la Premier se marcaron desde fuera del área. O sea, fueron 844 goles y 188 de fuera del área. Son las albahadas. Y esto es Inglaterra, que es el que más resiste a esa cultura por lo que tú mismo nos has explicado. Sí. En España vemos a un jugador chutar y el lindador dice, hijo, que tienes mejores opciones. A Bebe había que pedirse de su propio área. Bueno, tampoco había que rogárselo, ¿eh? Había que... ¡A ver, a ver! En este gráfico sale la Liga, cuidado. A ver, vamos a ver. ¿Queréis que os lo diga? Mira, en la Liga... ¡Uy! Cuidado. En 2024, la Liga desde donde se chuta más lejos es la Serie A. Pero la segunda es la Liga, ¿eh? Hostia. Tercera la Serie... La Liga... Legend. Bueno, el otro día hubo un tiro. Un tiro de Juan Iglesias con la zurda, pudiendo pasar en el Ramón Sánchez Pijuan, que dices... Oye, Juan... Eh... Tenemos que tener unas palabritas tú y yo. La confianza, a veces, es excesiva, porque Juan Iglesias en ese momento dijo, la meto en la cuadra. Bueno, ahí... La conté otras veces. Hay un gol en Europa League de la Atalanta de Mateo Ruggeri con un disparo con la derecha. Que saben los compañeros de equipo cachoteándose en plan de... Bueno, el gol de Mendí. El de Mendí no fue a la Atalanta, precisamente. Sí, por la derecha. Bueno, el de Antonio Lafiore, que hablaba de G, a decir... Que nunca. En la vida le he visto meter un gol a la derecha. Pues es brutal esto y es una representación en directo de que dato mata relato. Pues mira, interesante. He hecho una captura para que lo ponga nuestro gran Alex. La percepción es que se chuta menos, que hay menos especialistas y en el balón parado está el dato, es muy bajo. Es muy bajo el porcentaje de conversión. Y ya para finalizar, mola, porque además os permite, pizarritas, colaborar en comentarios. Caféfutbolero dice... Y nos plantea tres estilos muy diferentes. Tik y taka. Contragolpe. Esto es fútbol papá. Que creo que es el que menos... El que menos explicación necesita. Incluso que el Tik y taka. Todos entendemos que es el fútbol papá. Entonces, Tik y taka. ¿Qué jugador creéis que podría ser entrenador y tuviese un plan rollo Eddard Saravia y este estilo? A ver, yo tengo una teoría con esto, ¿vale? Y si me permitís, la desarrollo muy rápido. Creo que sé por dónde vas a ir. Vas a tirar la teoría Paco Gémez. Sí, bueno, la teoría Clemente, que es... La teoría Clemente, que es... Cuanto más talentoso era jugando, más fútbol papáesco... Mancini, Mancini. Claro, es que hay millones de casos, Onésimo. Por ejemplo, te puedes ir ahí. No, Gattuso, de Roji. Hay que hacer lo contrario. Xavi Hernández, de lo contrario. Pirlo, sí, hay un montón. Pero es un caso muy concreto de jugador. Quiero decir, Clemente y Onésimo eran regateadores. Y eran jugadores de último tercio. Xavi, Xavi, Alonso, Pirlo eran organizadores. O para mí eran organizadores. Su equipo tiende a la organización, pero con balón. Es lo que me sorprendía de estos casos. Por eso... Verás. Yo creo que vamos a ver un tándem. Iñaki, Nico Williams... levantando la Liga con el Athletic Club. Con un Athletic Club recuperando los valores de Clemente. Y siendo un equipo de barro. Es imposible. Si no he entendido ninguno de los Williams, sea entrenador. Es imposible. A partir de esa base... A partir de Clemente, seguramente. Se ha preguntado Tiki y Taka. He preguntado Tiki y Taka. Ah, perdón. Por eso es que me he ido... ¿Puedes... ¿Podemos empezar otra vez? Vale, vale. Vale, tu planteamiento es que el esto es fútbol, papá, lo van a desarrollar Nico y Iñaki. Perdona, es que tenía la teoría ya muy pensada. Entonces me he ido por ahí. Vale. Yo he jugado a tablero y... Esto es fútbol, papá. Es algo que te podría afirmar Augusto Batalla. Augusto Batalla... Los giros del reglamento, creo que los entiende perfectamente. Entonces, Augusto Batalla, que además habla muy bien de fútbol... Lopetegui. En plan Lopetegui. Gallina de Pérez. ¿Cuál es el entrenador? Eso estaba pensando en entrenadores porteros. Jullén... Es que hay pocos. Víctor Valdez, los 50. Lo dejó en el Ávila. O Grillo. En el Ávila. Eh... Milen... Ah, había uno. Había uno. No sé por qué pensé en el otro. Ah, Dudamel. Ah... Me han pensado en el galerrera. Mítico. Lo tuve en el presente. Pero bueno, esto ha pasado siempre. O sea, costaba ver... Entre que la mitad está mal de la cabeza. Y que... Bueno. Monoburgos. Sí. Monoburgos. Mira cómo fue aquello. A ver, sánchez. El mono está en la mitad. Entiende que me ha acordado de él cuando has dicho... Entre que la mitad está en la cabeza y me ha acordado del monoburguero. Vuestro nombre para Esto es Fútbol Papá. A mí me gusta la teoría de Álex. He hecho así el ejercicio porque creo que es una teoría real. Entonces... Esto es Fútbol Papá, lo practicará dentro de unos años. Pedri. O... En la Unión Deportiva Las Palmas, cambiándole el estilo por completo. ¿Te imaginas? Todo lo que no sea que el Fútbol Papá sea Yené Aconam, yo perderé la fe. Esas charlas de Yené en la previa del partido. O sea, yo elijo creer. Magia. Contraataque. Yo he pensado... A mí el hentador que más me gusta montando contragolpes siempre ha sido Marcelino Garcettoral. Me encanta. Y he pensado... ¿Quién guía muy bien los contragolpes del Villarreal y le veo como entrenador? Parejo. No, pero no le veo tanto como entrenador. He pensado en Yerar Moreno. Yerar Moreno como entrenador de un equipo de contragolpe me molaría. Muy bueno. Yo me he ido otra vez a un ejemplo de... Si no tenéis velocidad, porque solamente es el futurista más lento de la Liga, sus equipos contragolpearán en el futuro. Óscar Trejo. Ostras. Mola, trejo. Mola, trejo. Está buena. Además es otro como Yerar Moreno. Juegadores lentos, pero que juegan muy bien en el contragolpe y tienen mucha calidad. Lanzan muy bien. Yo tengo en mi cabeza uno y es Iago Aspas Juncal. A mí me pega más Iago Aspas con el fútbol, papá, fíjate. ¿Ah, sí? Hombre, a ver. Con lo que le ha cabreado, ¿no? Hombre... Vamos, vamos. Es de mecha corta, Iago. Es de mecha corta. Quince amarillas por temporada. Simeone dijo en la copa, me estoy portando mejor. Yo veo a Iago Aspas diciendo eso. Comprendo a teclas. ¿Y tu contragolpe, Nao? Yo para el contragolpe... Es que no sé muy bien por qué, pero me imaginaba un perfil... Un perfil más fornals. No sé, no sabré explicarlo muy bien por qué. Me da sensación... La influencia premier. Sí, sí, sí. Mucha influencia a Pelegrini también, que creo que es otro que montamos contragolpes. Pero no es una decisión con la que estoy yo muy contento, la verdad. Yo la que más contento me pone es la de Tik y Taka. He pensado... Alguien así, o sea, el Tik y Taka, exige de un punto como de pausa, de estudio del juego, demás, pensado en un jugador que juegue bien, que entienda el juego, que sea su principal virtud, que haya estado con buenos entrenadores. Y he dicho, Eric García, me encaja la leche en ese fútbol, me encaja la leche como entrenador. La verdad es que no lo sé, nunca he hablado con él al respecto, pero cuando se me ocurrió, dije, estoy contento. Bien tirado. Muy bien. Yo tengo uno que va a levantar... con una ampolla. Y siguiendo con mi teoría, creo que el entrenador Tik y Tak... ...quesco es Mauro Arambari. ¡Justo, me lo ha quitado! ¡Me lo ha quitado! ¡Ay, yeah! Me lo ha quitado, sí señor, sí señor. Buen pase, Arambari. Sí, señor. Buen tercer hombre. Buen circulación. Buen tercer hombre, Arambari. Cruisista como Bordelás. Aunque la gente diga lo contrario. Aunque la gente diga lo contrario. La voltiana tal. La verdad es que la de Bordelás es cruisista, es espectacular. Y yo soy el primero que creo que se interpreta cruis de una manera que no es y que es mucho más vertical de lo que se comenta, pero, hombre... No. No. Bueno, no puede, no puede, tiene recursos. A ver, puede ser cruisista, pero... Quiero decir, pero no practique el cruisismo, quiero decir, son dos cosas diferentes. Es como católico no practicante. Claro, es como el católico que tiene poco catolicismo dentro. Sí, sí. Mauro Arambari, sí señor. Nau. Yo estaba... No sé por qué me imagino mucho a Denis Suárez, yo creo, pero porque me gustó mucho cómo lo enfocaba él. Pues, tuvimos una charla preciosa en la previa de la Eurocopa hablando de Eslovaquia, antes de que Eslovaquia rompiera. Y me cuadra mucho con Denis. Sí, sí, sí, con Lobozka, eh. Cada vez que juega Eslovaquia, WhatsApp de Denis hablando de Lobozka, sí, sí. Pues muy buena, me parece muy bien tirada. Un tándem y hago en el despacho, que es lo que quiero hacer, y Denis en el banquillo. Pues nada, chicos, esta es la propuesta que os hacemos para comentarios. Un entrenador de tiki-taka, de contraataque, de esto fue del papá, ya sea coherente, ya sea con la teoría de Álex y Adri, sobre las diferencias, que es verdad que ha habido muchos casos así. Os leemos en comentarios y, como siempre, no os olvidéis de suscribiros y de hypear, que hypear es gratis, y la suscripción también.