¿Qué pasa, pizarritas? Hoy tenemos un Q&A preparado sobre Liga y Champions que estoy seguro que os va a encantar, no solo por las preguntas sino porque como siempre están aquí a mi lado, metafóricamente hablando, Adrián Blanco, Alex de Llano, Nahuel Miranda. ¿Qué tal chicos, cómo estáis? ¿Qué tal, muy buenas? ¿Cómo estamos? ¿Qué tal? Hombre, gustará por las respuestas, ¿no? Bueno, bueno, yo creo que hay preguntas... Pero están en nuestras bocas, están en nuestras bocas. Hay una pregunta de padrura, que nunca el pobre, nunca el pobre sabe qué pregunta hacer. O sea, yo le veo sufriendo cada vez que pido preguntas en Twitter y se le ocurrió una. De hecho, vamos a empezar por ella, no sin antes, no sin antes pedirle a la gente que hypee el vídeo. ¿Cómo? ¿Cómo? Porque YouTube ha creado una herramienta que no sé muy bien para qué sirve, pero que por lo visto funciona bastante bien de cara al algoritmo. No solo ya es el tema del like, del comentario, las cositas habituales, sino que también después de dar el like, si no me equivoco, sale el botón de hypear. Sí, sí, sí. Es la posibilidad de hypear tres vídeos al día, solo de pizarritas tenéis esa posibilidad, ¿vale? En el resto de canales de YouTube del mundo no está la opción habilitada, así que no... No se puede, no se puede. No perdáis el tiempo, porque no vais a hypear, pues el resto de cosas que se hacen que no... ¿Hay algo más en YouTube? ¿Acaso que en el pizarrita? ¿Yo me meto? No. ¿Pizarritas? En fin. No, no, no, ni en YouTube ni en Internet, así que si lo hypeáis, este Q&A, nosotros que os lo agradecemos para, sobre todo, ver cómo funciona este tema y ver si es realmente interesante de cara a daros la barrila el año que viene o los siguientes vídeos... ¿Te imaginas que Internet fuera así? En plan, Pizarra del Norte. ¿Cómo? Solo sale la cara de Miguel Quintana, ¿no? Me imagino a un mundo... Me imagino a un mundo que es Pizarra del Norte, que solo sale contenido de Pizarritas. Venía cargadito el de hoy, ¿vale? Sí, sí, sí, sí. Bueno, oye, mira, cada uno prepara los cubanés como quiere, ¿sabes? Y bueno, hay un disclaimer que viene cuando firmas el contrato de Pizarritas, que es que cada uno se haga cargo de lo suyo, ¿vale? Sí, sí, sí, por supuesto. Yo no me hago responsable de esto que estás soltando, Álex, que... No. No sabemos dónde viene, ¿vale? Claro, claro, no sabemos ni de dónde viene ni a dónde va, ni la razón de ser... A ver, tú has dicho, en Internet solo hay Pizarritas, ¿vale? Pues yo me imagino a un mundo en el que solo esto ocurriera de verdad. Entonces, tú imagínate, ¿no? La gente por la calle. Bueno, tal, hoy hay que ir a la estatua del querido líder, ¿no? El querido líder, Miguel Quintana, tal. Mira, aquí fue el bar en el que Miguel Quintana se le ocurrió la Pizarra de Quintana. O sea, es verdad que Pizarritas es una teocracia, pero no entiendo muy bien qué estás diciendo, Álex. Así que vamos a hablar de fútbol, que creo que ahí también es verdad que tienes auténticas ideas de olla, como sin graven, pero sin graven y memoria. Pero creo que al menos podemos centrar el tiro. La pregunta de Padrura, la pregunta de Padrura. Se me ocurrió una, dice, ¿en qué top centrales de este siglo colocáis a Virgil van Dijk? Es una cuestión que alguna vez hemos tratado de fondo en un Papó Mamá, ¿no? Virgil van Dijk o Piqué, Virgil van Dijk. Ramos, Godín, estos nombres, pero que es realmente interesante porque es verdad que es seguramente de todos, junto a Diego Godín, el que madura más tarde, Adri, pero a nivel de Pík, de nivel más alto. Cuidado, ¿eh? Para mí Tier 1, para mí arriba del todo, con los mejores que ha habido este siglo. Para mí, es que no tengo ninguna duda, además. Me parece un centralazo como la copa de un pino. Por la superioridad que tiene a la hora de defender, que es una superioridad monstruosa. Creo que hemos visto en pocos centrales cómo defiende este tipo, con el físico y la calidad técnica que tiene. Lo que hace con la pelota en los pies, lo que te da en el juego aéreo. Creo que además tiene grandeza, porque ha tenido momentos importantes de echarse el equipo a las espaldas. Así que para mí, Tier 1, con los mejores. Siendo Tier 1 lo que yo creo que más o menos todos estamos de acuerdo, ¿cuánta gente hay en ese Tier 1? Porque yo pienso en... Gerard Piqué... Pero no es un Tier, ¿no? Top 1 es el 1. No, no, no. Adrià ha dicho... En la pelita 1... Claro, el primero es el 1. O sea, me estoy diciendo que Adrià no se ha mojado. Hombre... Hombre, a ver, si, entre los mejores, claro, nos ha jodido. La pregunta es ¿es el mejor o no es el mejor? Yo... No, no, no, la pregunta de Padrón la puedes volver a leer. No, no, ¿en qué top centrales de este siglo colocáis a Virgil van Dijk? Permitidme, permitidme, hijos, hijos, permitidme que busque un concilio. Top 5 es ese Tier 1, quiere decir, Tier 1, que están. Gerard Piqué, Sergio Ramos, Pepe... No sé si los italianos de comienzo del siglo entran en este o en finales del siglo anterior. Claro, porque Canavaro, por ejemplo, estaría. Yo a Canavaro no le metería, pero pensaría antes en Nesta y en Mandini. Claro, claro. Yo creo que tienen que estar. Thiago Silva, son esos 5. Van Dijk, Thiago Silva, Ramos, Piqué, Pepe. Se cae Godín de ahí. ¿Entra alguno más? Para mí está ahí. Estoy pensando, eh. A ver, yo, claramente Van Dijk está ahí. Y... O sea, entre los mejores, pero qué decir, es evidente. La duda es... ¿Quién es el mejor? ¿Quién es el mejor? Si es el segundo, si es el tercero... Es el más completo de este siglo. Para mí, yo te digo una cosa. Para mí hay una cosa que es... Puede estar en ese Top 1 porque creo que reúne lo mejor de todos. No sé si me explico. O sea, por ejemplo, a mí me... Para mí es tan... Bueno, corrigiendo, por ejemplo, en juego aéreo como Sergio Ramos, tanto ofensivo como defensivo, pero con menos expulsiones, o sea, más limpio, llamémoslo así, ¿vale? Y luego tiene también una salida de balón excepcional, tanto en corto... Quizá en corto no es nada que... Sí, a ver, es un central súper completo. Yo creo que, a diferencia de los otros, tiene una carrera más corta en la élite, es decir, es un prime más corto, por mucho que siga durando. De hecho, yo sí tengo que jugar un partido hoy, hoy, y tengo que elegir un central, me sigo quedando con Virgil van Dijk. O sea, hay muy buenos ahora mismo, pero para mí les sigo cogiendo el primero. A ver, yo creo que está claramente la discusión por ser el mejor, pero le falta mucho a nivel de títulos. Claro. Años, títulos... Una Champions, una Supercopa de Europa, dos Premiers, una FA Cup, una Copa Intercontinental, lo que era antes el Mundial de Clubes, dos Copas de la Liga, un par de títulos en Escocia... Por ahí se me queda muy corto con Holanda, tampoco ha logrado en cosa. Sin ser Holanda tampoco una superpotencia. No sé, yo dudo sobre todo por eso, pero creo que condiciones las tiene todas. Yo pongo a van Dijk en top 3. Para mí es top 3 y a partir de ahí, claro, ordenar es complejo, pero... Odenar implicaría mojarse, ¿no? No, no, es que me parece... No, es que me parece muy complejo. Porque quiero decir, siguiendo esa lógica de los títulos, es que Harry Kane es peor que un delantero que haya ganado mucho. No, pero a igualdad de nivel... Claro, por eso digo, pero a igualdad de nivel, ¿qué mides? El PIC más alto, la durabilidad del Prime, los títulos... Es la duda que yo siempre tengo con estos palmares. Yo creo que Virgil van Dijk, desde que... Por eso me gusta hablar de eras y generaciones, desde que Virgil van Dijk... ¿Stop? Ficha por el Liverpool. ¿Desde qué stop? Para mí es el mejor. Desde el 1 de enero de 2018, que es la fecha en la que se ficha por el Liverpool. Sí, a ver, año arriba, año abajo, una temporada, pero si comprendes esos años y con los que ha ido compitiendo, para mí es el mejor. Pues a ver, no hay ninguna discusión. Claro, cuando pagó el Liverpool 85 dijimos que ¿qué? ¿Cómo? Claro, claro, claro. Y que luego ha habido años donde han podido ir destacando diferentes centrales, pero yo creo Virgil van Dijk o Thiago Silva me quedo con Virgil van Dijk. Virgil van Dijk o Pepe, soy superpepista, pero me quedo con Virgil van Dijk. Y con Ramos y Piqué tengo muchas dudas, porque siempre me ha costado mucho. Pero no es disparatado decir top 1. Para mí no es disparatado, y eso ya es mucho después de... Bueno, su ciclo. Para mí top 2. Por detrás de Sergio Ramos. Vale. ¿Now? Creo que sabía. No, no, no, porque... Es que me gusta mucho. Aparte creo que es uno de esos centrales que reinventa la posición, en el sentido de, oye, ahora todo el mundo busca centrales como van Dijk, yo no tendría problema en darle el top 1. Yo tampoco, eh. Yo tampoco, yo tampoco. Y esto es una cuestión muy abierta, es una cuestión muy de gustos. Y a mí da un central como van Dijk. Por cierto, no sé si habéis visto el clip con el tío este de F2 Freestyleers, F2, donde le habla de... Claro, el otro dice, si yo te empiezo a hacer ruletas y a aburrear, ¿tú cómo me defiendes? Yo te defiendo mirándote a los ojos. Y la gente ha empezado a buscar clips de van Dijk, defendiendo esos unos para uno. Y es verdad que no se fijan los pies del rival, que se fijan en los ojos, porque siguiendo los ojos intuye por dónde puede salirle. Yo... Yo subí a un clip de eso Álvaro de Grado a un futbolista que no sé quién era de la premia, no me acuerdo, que le metía el brazo y se acabó la jugada. En el duelo, en cómo orienta el cuerpo. Yo estaría cómodo poniéndole incluso primero, sí, sí. Quizás por delante de Piqué y Sergio Ramos en ese orden, pero estaría cómodo. Segunda cuestión, hablando de centrales, al central al que ganó la disputa en ese minuto 92, Hugo Gómez pregunta si seguiríamos convocando a Robin Lenormán. Entiendo que para la selección, que no para el Éthico de Madrid, sobre todo porque en estas convocatorias largas... Que no hay más, que no hay más, tampoco. No, y que el concepto convocatoria a nivel de clues ha perdido todo el sentido en los últimos años. Antiguamente sí, antiguamente, joder. Cuando había un cambio, tres. Claro, cuando había tres era... En la Premier hubo una época que había tres sustitutos. O sea, tres en el banquillo. Ah, sí, sí, sí. Tres más tres. Yo creo recordar que había tres. Que sólo había tres jugadores. Eran convocatorias de 14. El portero y dos. Pero, ¿y quién gobernaba? ¿Charchil? Claro, o sea, qué decir. En su día tampoco había cambios. Al principio, no se ha jodido. Bueno, ¿seguiríais convocando a Robin Lenormán? No. Yo no. Yo creo que ahora mismo la selección española... O sea, a Robin Lenormán creo que fue muy importante en un momento en el que la selección española no tenía fortalezas demasiado claras en la pareja de centrales. Que la herencia o el post Sergio Ramos, post Piqué había sido muy complejo. Que nadie había terminado de derrumbar la puerta. Que ahí es donde tanto Robin Lenormán como Emmerich Laporte fueron tan útiles. Pero... Mi sensación es que ahora mismo hay jugadores que están pugnando por estar en esa convocatoria. O sea, que probablemente estén a un nivel mucho más alto y que puedan hacer mucho mejor a la selección. Nosotros esto, mi valoración por lo menos, desde fuera. Entendiendo que no tenemos el contexto entero de cómo son las convocatorias. O sea, de cómo son esas convivencias, etc. Pero para mí, yo no lo convocaría. Claro, yo... Claro, yo no lo convocaría. Creo que ninguno de los que estamos desde fuera sabiendo que va a volver a jugar con el Atletic. Que hay centrales que están quedando fuera que están jugando a mejor nivel que Lenormán. Y el nivel propio de Lenormán, yo creo que avala la decisión. ¿Qué pasa? Que yo creo que va a seguir viviendo. Porque creo que Luis de la Fuente ha demostrado darle continuidad a este tipo de elecciones cuando empieza a tomarlas. Y jugando. Y jugará. Y hace bien. Diremos, oye, pues otro acierto del seleccionador que ha vivido con la suya de nuevo. Y ha salido bien. Yo no sé... Y en el caso de que se haga mal, bueno, le estaremos esperando así. Yo no sé cuánto hay de... Bueno, al final Robin Lenormán se nacionaliza. Y no es un proceso sencillo. Ya explicamos, hace no demasiado. Además, que en su día, cuando empieza todo el ron ron, había que renunciar a la nacionalidad francesa para obtener la española. Ya no es así, por cierto, que me lo dijo que últimamente no era así. Había cambiado en 2023, si no me equivoco. Pero al principio, cuando se habla de eso, Robin Lenormán es que nosotros le entrevistamos en la pizarra. Y nos decías que mi familia me mata. Entonces, no tuvo que ser una decisión fácil. No sé hasta qué punto hay un compromiso. Compromiso entre comillas. Pero bueno, verbal, humano. Con el futbolista. Pero honestamente, yo no veo muchos motivos. Pero también estoy de acuerdo con lo que dice Nahuel. Que si vuelve Laporte, el que se cae es Vivian. Al que convoca es a Robin Lenormán con Cúbar sí, con Haussens. Y con Aymeric Laporte. Salvo que Cristian Mosquera, que creo que no le gusta mucho al seleccionador. Porque creo que ha habido momentos, hubo momentos. La temporada pasada no. Hace dos. Donde le pudo llamar perfectamente como cuarto central. Fue Pau Torres y demás. Salvo que Cristian Mosquera la rompa en el arsa. Que lo tuviera todo bien. Te digo una cosa. La última vez que el seleccionador tuvo que elegir entre Vivian y Cúbar sí. Sabemos quién fue a la Copa. Cuidado con eso. ¿Qué crees que se puede? Puede ser. Que Mosquera no le entra mucho por el ojo. Yo tengo la misma sensación con Cúbar sí. Sí, sí, sí. Yo creo que es evidente. Al menos que le gusta menos que a nosotros. Porque al final está yendo. Que no es poco. Pero es verdad que está jugando poquito. Oscar Gieste nos pregunta. Seguimos con cuestiones de Champions interesantes. Aunque en realidad es fútbol internacional. Dice. ¿Dónde nos encajaría Kenanjil en un futuro cercano? Partiendo de la base de que parece estar algo más que para la Juve actual. Yo lo primero que diría chicos. Es que creo. Hombre, claro que podría jugar en un equipo con más aspiraciones que la Juve. Pero que tampoco se nos vaya la flapa. Porque creo que está bien para ser líder de la Juventus de Turín. Creo que tiene que quemar esa tapa. No es poco ser el líder de la Juventus de Turín. Creo que está en ese momento. De hecho en Turquía por ejemplo. Hay momentos donde no está destacando tantísimo. Y nosotros lo hemos visto con la Selección Española. Es un partido tramposo. Pero es que no vimos prácticamente nada de Gilded. A Guller le vimos más. En la Eurocompa. En la Eurocompa le vimos más a Gilded que a Guller. Pues no estoy de acuerdo. Yo creo que era el equipo de Guller más que de Gilded. De hecho me decepcionó un poquito ahí. En todo caso yo creo que está en una etapa. Que necesita quemar. O sea necesita ser líder de la Juve. Tirar del carro. Sumar goles. Sentirse importante. Y ya entonces sí. En algo que puede pasar el próximo verano. Yo creía incluso que iba a pasar este. Recibir una gran oferta. Y que la Juve pueda vender. Pero por el futbolista Adri. Yo no creo que ahora mismo le esté quedando pequeño la Juventus de Turín. Sería ir demasiado rápido. No. Creo que tiene que consolidar. Lo que estamos viendo. Consolidarlo en la Juve. Lo hemos hablado. Lo hablábamos otro día en la pizarra. Tiene mérito lo que está haciendo. Porque juega en una Juve que le da bastante poco a nivel ofensivo. Tiene que ingeniarse a Sele muchas veces. Para ofrecer esas jugadas. Por responder a la pregunta. A mí me encajaría mucho en el Barça. El Barça busca extremo izquierdo. 100%. Un extremo como Nico. No es un perfil Nico. Pero bueno si es un extremo que actúa al desacostado. Que se mete por dentro. Que tiene buen golpeo. Que sabe asociarse. Me gustaría verlo en el Barça. Esto lo comentó Albert Fernández. Que era un hombre que se estudió. Tanto cuando salió del Bayern. Como una vez en la Juve. Es que empaja. El tema es... Estamos hablando de over 100 millones. Nos parece un jugador de un escalón muy similar a de Xavi Simons. Y dices, Xavi Simons se lo refarán. Porque tú lo ves y dices, es que es muy bueno. Y claro, te pones a analizar. Y no le termina de encajar a ninguno. Hombre, todos los nombres de este nivel te encajan en Manchester United. Porque como está el United. Ya de eso dices, oye. Es que tampoco hay tantos huecos. Estamos hablando de que el Big Six se encaja en el Manchester United. Estamos hablando de que el Big Six está en todos plagados de este estilo. Al final Xavi Simons acaba el Tottenham. Y Gildiz está ya en la Juve. Yo veo más. Yo veo más. Muchas más cosas en Gildiz que en Xavi Simons. Que está muy bien. Que es muy bueno. Pero en Gildiz veo cosas verdaderamente especiales. O sea, de jugador. De impotencia. Sí. O sea, le veo más creativo. Le veo con un golpeo de balón absolutamente diferencial. Un punto más líder. Es verdad que hay que ver exactamente cómo se define Gildiz. Yo creo que va a ser un futbolista de empezar en banda izquierda absolutamente mentiroso. No sé dónde podría encajar. Ahora mismo hay mucho equipo Premier jugando con cuatro centrales de laterales. Y que abre el campo con los extremos. Entonces es complicado. Pero a mí en clavecán Barça me encajaría una barbaridad. Bueno, ya lo vale. Volvemos a decirlo. El año que viene es el año del delantero. Y no tiene pinta que puedas hacer dos esfuerzos de la dimensión que supondría un delantero centro nivel Barça. Y que en Gildiz me parece... Y hoy abro una pregunta de Yanes Kakuanei. ¿Cuál sería vuestro delantero si eres deco y tienes que fichar hoy? ¿Quién sería? Julian Alvarez. Sí. Sí, sí. Porque además seguramente después del baile con Isaac y demás historias. O Haaland que tenía una cláusula a futuro se escribió y demás. O Julian. Sí. De hecho, porque Liverpool ha fichado mucho y muy bien fichado en ataque. Pero a mí Gildiz en el Liverpool también me encajaría bastante. Pero es que fichas a Gildiz antes que a Florian Virch. No, claro. No. Pero bueno. ¿Eres el vallelverkuser que tiene el dinero de Virch fichada a Gildiz? Hombre, pues qué pasa de ahí, al vallelverkuser estás un poco las mismas. Sí. Entonces... No, es que al final no hay tantos equipos. Mira, en Paris Saint-Germain no me encaja tantísimo. Real Madrid, pues hombre, otro futbolista en ese perfil. A ver, yo ya me creo... Increíble. No, oye, que el futbol va muy rápido, que puede irse Rodrigo y puede irse Vinicius si no renueva. Eso también es cierto. Pero con lo que hay ahora no te encaja tanto. Y es que... Yo creía que iba a hacer el esfuerzo el Bayern, que lo hizo por Luis Díaz. Yo creía que lo iba a hacer el Bayern. También creo que el Bayern es ese tipo de equipo tremendamente orgulloso. Como para no fichar... Esto que sí que ha hecho Barça, Madrid con naturalidad y demás. No fichar a ese jugador que se te fue por la gatera. Pero vamos, que está encaminado a eso. No es completa esalandia, o sea, es que shouve robotics,ください si te coniles bien ya el 330 a mí me las tomo Tomorrow Study. Y las teneé a History Channel y los�� No, esrutro de fu 삼 y suena muy bien, pero basta y lothar es que va horrible. O sea,梁ертesdzyoia que he visto es el del Bayern Chelsea. Bueno, pero Alex, es que el partido del Bayern Chelsea es un partido más de Harry Kane. Sí, sí, pero es que es una exhibición, es un partido brutal de Harry Kane. Además, yo creo que tanto Kompany como el Bayern se están aclimatando al propio Harry Kane en las presiones es excepcional, en los apoyos. Además, está rodeado ahora de dos extremos que le complementan muy bien, un Luis Díaz que le carga el área y un Olicé que le atrae muchos rivales. Y Nabri jugando ahora en la media punta, que Nabri es un jugar súper agresivo. Sí, sí, que se vuelca también en el área. O sea que el Bayern está empezando a funcionar muy bien a su alrededor y él está teniendo los números brutales. Y bueno, va camino el Bayern de una segunda Bundesliga y ahora de ponerse en esa posición que hace tiempo que no vemos al Bayern, de la de ser favorito en la Champions. Se hace gracia de la segunda Bundesliga 18 de septiembre. A ver, don Bayern en la Bundesliga. Claro, o sea, sí, sí, sí, no, no, sí, está bien dicho. Lleva solo una seguida el Bayern. O sea, qué decir. Muchas gracias. Es que hablar del más completo, jugando en la posición de Mbappé, yo no lo veo, me gusta mucho Harry Kane, pero es que... Claro, es verdad que la capacidad asociativa de Kane sería la velocidad de Mbappé, porque claro, Kane es muy completo, pero velocidad al espacio no tiene. Eso es una realidad. Kane de cabeza va bastante mejor que Mbappé, pero la capacidad... Para una que remató Mbappé y le reventaron la cara. Claro, sí, pero la capacidad para generarse la situación de Mbappé no la tiene. Tampoco me parece Harry Kane Begores rematando de cabeza. Claro, por eso digo que es mejor, tampoco es un especialista. Yo creo que es algo más completo, pero vamos, para mí el mejor es Mbappé, pero sí que creo que Kane... Bueno, lo hemos comentado hoy en la pizarra Now, que hacíamos como lo de Van Dijk, grosísimo modo y entre los delanteros élite marcábamos en los últimos años un primer escalón compuesto, que nos hemos olvidado un nombre, ahora os pregunto por él, compuesto por Suárez y Benzema y un segundo escalón compuesto por Lewandowski y Harry Kane, dentro de la super élite, o sea, un micro escalón de diferencia, aunque yo creo que el uruguayo y el francés han sido los mejores. El que nos ha faltado por meter ahí, bueno hemos hablado de Falcao, hemos hablado del Kun Agüero también, el que nos ha faltado por meter es Zlatan Ibrahimovic, que habría que ver... Hombre, pero en el segundo escalón sí. Sí, sí, pero con Luis no cabe la misma frase con Luis. En el primer escalón de Benzema y de Suárez no. Sí, sí, sí, circulen. Algún día tendremos que hacer esto, lo que vale es que es un ejercicio muy complejo. No hemos hablado de Cavani tampoco, ¿eh? No, no, no, tampoco de Jorge Molina. Claro, o sea, Salva Sevilla nos ha mencionado. Es que hablar con gente que no sabe de fútbol es una pereza. Buena metáfora de lo que le pasa a Edinson Cavani. Jorge Molina y Cavani en la misma frase. Jorge Molina y Cavani. Dios santo. Me duele los oídos. Hombre, no, pero evidentemente... Hay veces que cuando... Cavani... Cavani no está cerca, ¿eh? Cavani llega. Además, Cavani está en un final de carrera... Sí, sí, lo que vosotros queráis, el final de carrera... Le podemos poner en el top de extremo, si quieres. Tú pones los highlights de Cavani y no piensas en Boca ni en el Valencia. Piensas en Cavani repartiendo goles a Edson siniestro en Napoles y en París. Sí, pero... Es que ese nivel de Cavani igualámelo. Te lo igualamos. Fernando Torres, Fernando Torres, primera temporada en el Liverpool. Fernando Torres, el prime de Fernando Torres es mejor que el de Cavani. Sí, sí. A ver, el prime de Fernando Torres es la hostia. Claro. Tú has pedido guárdame lo. Pero tú te quedas con Cavani antes de Forlán. Déjame hablar. Pero te quedas con Cavani antes de Forlán. Joder, déjame hablar. Que... Tío, es que ya no sé lo que iba a decir. Es que eres tonto. No, joder, te estamos preguntando. Déjame terminar la frase, no me hagas la pregunta mitad de la frase. Entonces, Forlán... Deberíamos meter a Cristiano en esta lista de nueves, yo creo. Muchas veces nos lo dejamos fuera. Para mí está en extraterrestre. Para mí no... A ver, la pregunta no es esa, pero no, hombre. Yo le metiría de extremo izquierdo. Tú cuando catalogas a Cristiano... No, o sea, es como meter a Messi. Si tú evaluas a Messi, le evaluas como extremo derecho. Pero Messi hizo el viaje ida y vuelta. Cristiano, los últimos 7-8 años de su carrera está jugando como delantero centro, que es cuando más goles ha metido. Que siempre se hace el dato este de los goles de Cristiano antes de los 30, después de los 30. Sí, bueno, pero 7-8 años igual es mucho, o sea, en Juve no juega de delantero, empieza a quedarse ya más en United. Es ese año en el que se queda más en punta. De hecho, pone el sistema de doble punta a Solskjaer en ese partido ante el Tottenham, que es el que le echan, creo, que es el que pone tres centrales, dos puntas, que acaban y Cristiano. Son cuatro años, más o menos, pero bueno. Era Cabani corriendo por todos y Cristiano viviendo bien. Envocando. Pero te decía, ¿tú te quedas con Cabani antes que con Forlán? Yo no. Sí, yo sí. Aunque como nueve, es que Forlán era otra cosa. Estamos hablando de nueves. Sí, bueno, te decía como futbolista en general. Como goleador. Sí, esto era muy gracioso con el Atleti. Se hablaba de... Más que Forlán, claro, Forlán 2010, claro, que no se puede comparar. Pero bueno, Cabanillo creo que es un gran infravalorado este tipo de rankings. Era muy gracioso porque en el Kun Forlán siempre se decía que el nueve era Forlán y como que el segundo punto era el Kun, porque uno era más grande que otro, cuando es al revés. Evidentemente es al revés. Ruiz FCB. Bueno, esto lo estamos grabando antes del Barça Newcastle, o Newcastle Barça, mejor dicho, así que no sabemos exactamente qué ha elegido Hans Dieterflick en San Jaisis Park. Ni exactamente, ni no exactamente. Veis alguna posibilidad de que en partidos importantes, Cundé, que esto creo que nos lo planteó, no sé si fue Albert Fernández otro día, pase a ser central y Erich Hulg de lateral. Román. Román, Miguel Ángel Román, exactamente. Veis esta combinación porque a mí, Adri, no me parece ninguna tontería. Creo que no es ni la primera ni la segunda, igual ni la tercera, que tiene al mismo Flick en la cabeza, pero me parece que tiene bastante sentido. De hecho ha probado primero a Erich de central, pero no me sorprendería ver el cambio. Lo tendría sentido y molaría verlo, pero creo que está muy asentado ya Cundé como lateral, como para sacarlo ahora, ponerlo en el eje de la zaga, pedirle que tire el fuera de juego. No sé, no me cuadraría mucho, la verdad. Yo dejaría a Cundé en la tarde. Y ha probado muchísimas cosas. Gerard Martín central, Cristian, ha probado todo. Es que le falta poner a Cuenca, que está jugando a la de Outlique, a ponerlo de central también, o a Alés de Llano. Yo no tiraría bien la línea en fuera de juego. Sí, porque en el resto de cuestiones defensivas, en el duelo individual… En el duelo aéreo sabéis que además es mi especialidad por mis centímetros. Justo tirar la línea de aérea es lo más sencillo. No sé, requiere mucha concentración, y ya sabes que yo ahí soy disperso. Sí, hombre, pero tienes razón, que igual es lo más accesible. Sí, tú crees. Es como cuando te dicen ¿en qué deporte olímpico crees que estarías más cerca de la media? Claro, o sea, planteate, Álex, ¿qué prefieres? Defender un dolaro con Voltaemade, una carrera con Mbappé. Yo qué sé, movidas de estas o tirar la línea. No me acompaña a tirar la línea. Que te empiece a gritar Cugarcí o Cristensen o quien sea, para adelante o para atrás. O sea, quiero decir que tirar la línea es algo que podría hacer alguien sin dotes para el fútbol. Bueno, bueno, no estoy para nada. No, no. Hay muchos. Si no está Íñigo y nadie sabe tirarla en el Barça. Sí, no joder. Pero te quiero decir que tirar la línea no tiene que ver con... Es la única acción defensiva que no tiene relación con estar cerca de la pelota. Claro, con... exato. Ni con físico ni con técnica. Físico sí, un poquito de cursabed. Sí, tal. Pero quiero decir, alguien que... Que se entienda que es una cuñadiez y es un debate. Sí, es un debate que podríamos hacer. De jihajá. De gato de borrachos. Un tenista podría hacer mejor eso que cualquier otra cosa en el fútbol, ¿no? Esto se lo pregunté el otro día. El otro día no sé a quién se lo pregunté, pero era... Sí, a una muchacha en Valladolid. No, fui a un delantero o a alguien así y le dije... A un delantero por la calle. Sí, claro, estaba jugando mil latas ahí y... Oye... No, un imbécil por WhatsApp. No me acuerdo quién era. Hablas con muchos delanteros. Con alguno. Tengo que aprender. Vale. Sexta cuestión. NCK 1900. ¿NCK? Como es FDK, ¿no? Más que preguntar sobre el techo del español, ¿creéis que podrá aguantar como está haciendo? ¿O se caerá como las Palmas hace dos años? ¿O el Mallorca la temporada pasada? A ver, está en un nivel de conversión muy alto. Está metiendo goles con una facilidad que no está relacionada con el español que veníamos viendo. Sí que es verdad que el equipo se nota que sobre todo en el tema anímico, en el tema unión, en el tema mental está muy fuerte, que aún así le vienen cosas maldadas como el día del Mallorca y es capaz de sacarlo, ¿no? Te patan un partido, expulsión, tal, no sé qué, o cuántos, y lo terminas sacando a base de insistir. Yo creo que el español ha ganado en varias cosas, en profundidad de plantilla, creo que tiene mejor plantilla, aunque el portero lo ha perdido y ahora tiene a uno que quizá ahora mismo sí que puede equiparar un poco su nivel, pero que a largo plazo no le va a dar tanto, pero en definitiva yo creo que tiene mejor plantilla y me parece que es un claro candidato a equipo revelación, es cierto, llevaba cuatro jornadas, va a empezar la quinta en breve, pero mi sensación es que está ahí, está en esa pugna de decir oye, me lo creo o no me lo creo, además creo que el calendario le acompaña bastante, porque tiene Bernabéu, tiene Valencia en casa, tiene Girona fuera, luego no sé qué tiene y creo que tiene Oviedo fuera, o sea que son partidos que deberían ser considerados, entre comillas, para un equipo que quiere clasificarse a Europa, ser ganables. Yo me lo creo un poco menos, yo me lo creo un poco menos, quiero verlo, quiero ver al equipo de Manolo, porque lo decía Alex y para mí es la clave de todo, la baja que ha tenido este verano, la baja de Joan García, que fue claramente su mejor fútbolista la temporada pasada, creo que antes o después se va a notar, y si está marcando mucho o más de lo que debe, y creo que esa baja se va a notar, creo que se va a terminar igualando la cosa. He buscado el dato, me parece bastante sorprendente una cosa del dato, no el español que yo le imaginaba ahí, hay cinco equipos con saldo positivo respecto a los Spectre goals, es decir que han marcado más goles de los que en teoría por la calidad de las ocasiones tenían que marcar, ahí está el Getafe, nos encaja, de repente Adrián Liso es David Villa, así que nos encaja, el Barça, el día de Valencia sirvió para subir eso, el Elche, que sí que nos puede encajar en esa clasificación, está el español, tenía que haber marcado 6.72 y ha marcado 8, tampoco es una locura. Hombre, es que el de Péremilla, el Atletico de Madrid, por ejemplo, claro, es que debe ser un 0.02 o 0.03, y luego está el Sevilla, en años anteriores peleado con los Spectre goals tenía que haber marcado 3.62 y ha marcado 6, que me llama bastante la atención, no me lo esperaba el gol de Luquevá, que yo entiendo en Salmames también tiene que engordar un poquito. Yo creo que el español va a estar en ese grupeto de equipos que puedan entrar en sexta, séptima posición, octava, bueno, sexta igual es mucho, pero séptima, octava posición sí que puede estar ahí, pero también es verdad que esos equipos now tienen tramos de valle, o sea, el año pasado hubo algún trámito del Celta, algún trámito del Rayo, complicado de verdad, lo que pasa es que son equipos que salieron hacia adelante después de esos momentos valle, que es lo que habría que ver del español, si diría esa capacidad. A ver, yo elijo creer, es que lo hablábamos cuando analizábamos el mercado, creo que ha acertado con los fichajes de rendimiento inmediato, los estamos viendo ya en este arranque de temporada, que tiene futbolistas con los que no tiene tanta prisa para que jueguen ya de ya y que pueden sumarle en un momento de mala dinámica, no sé, aparte, es que me cae bien Manolo, y me gustaría que le fuera bien, sinceramente, me cae muy simpático el español, no sé, ojalá aguante, yo creo que tiene mibres para hacerlo, yo confío. Hay un tema que yo creo que es analizable y seguro que lo podemos mirar, que es cuántos equipos, empezando con un 10 sobre 12, un 10 en cuatro jornadas, se han quedado sin Europa a final de temporada o sin Champions. Le decían a Manolo el otro día, si no recuerdo mal, que de todos los equipos en la historia de la Liga que han hecho este arranque, la peor posición era un décimo puesto. ¡Ostras! No está nada mal, y ahora que igual entra 8 en Europa es prácticamente un porcentaje muy alto. Y es muy seguro que la gente del staff lo que estará diciendo, bueno, vale, pero ya quedan 30 puntos menos para salvar. Es que no puedes abandonar esa mentalidad, sobre todo cuando el juego del español, o sea, las victorias del español, jugando bien, nos está gustando, hay muchos partidos, victoria contra Atlético Madrid, top, marca el Atlético Madrid del 2 a 0 y se acaba el partido, y lo ganas con dos goles difícilmente reproducibles. El año pasado, ya después de conseguir la buena dinámica, cuando estaba virtualmente salvado, se deja ir un poco y tiene aquí el partido contra Las Palmas en casa, ¡qué ojo! Claro, el partido contra el Mallorca. 5 derrotas seguidas fueron. Fantástico, pero marcas con poquito y no te hacen. Es decir, es un equipo, esto lo decía el año pasado yo del Rayo, que está casi siempre en partido, que es una gran ventaja, pero luego que gana con lo justito y necesario porque no va holgado para tener grandes exhibiciones, y eso que es lo normal y es algo a lo que debe aspirar el español, ya es algo muy bueno respecto a la temporada pasada, hay que gestionarlo. La temporada pasada tuvo ese partido, la jornada 33, en Mestalla contra Valencia, que era el partido de hoy el que gane, igual se puede reenganchar la pelea por Europa, empataron y al final se quedaron los dos bastante lejos. Mira, lo he mirado así rápido, en vez de fútbol, solo hay dos equipos que empezando con 10 de 12 se hayan quedado fuera desde la pandemia aquí. Desde la pandemia. Sí, a ver si lo sabéis. Es que es muy chunga esta, ¿eh? Mallorca. Sin Champions, ¿eh? Mallorca. No. La Real Sociedad solía empezar muy fuerte. Tanto Villarreal como Valencia, Villarreal 22-23, Valencia 21-22 son los únicos dos equipos que empezaron con 10 puntos en cuatro jornadas que se quedaron sin Champions. ¿Cuál es el Valencia 21-22? Ah, Bordalas. El de Bordalas. Sí, el debut de Marlas Vili. Sí, contra Getafe. Viernes 9 de la noche. La primera partida de la Liga. Guillamón expulsado en el minuto 5. Bueno, mola ver al español. Incluso el año pasado mola, porque tiene energía. Los equipos que tienen energía, por eso a mí me gusta ver al Getafe, porque tiene energía. Hay otros que igual juegan más bonito, pero son tan pasivos, tan laxos, que a veces se hacen un poquito bola. Sergio DM. Mira, menciona también la unión de la partida de las Palmas de Pimienta, solo que de forma diferente. Con sus diferencias, el elche de Sarabia me recuerda a la unión de la partida de las Palmas de Pimienta. Y es verdad que si tenemos que buscar el equipo más parecido del elche de Sarabia, recientemente es esa unión de la partida de las Palmas. ¿Qué debe hacer el elche? pregunta Sergio y Geder, para que no se agote o se desgaste tan rápido el proyecto como le pasó a Pimienta en la isla. Hombre, prescindir de Soricaba. Al final, creo que ha sido muy inteligente el elche, porque ha visto que no podía fichar un recambio como tal de los Nikos. Ha apostado por los 9 y le han salido muy bien, yo diría sobre todo Rafa Miri Álvaro, pero Andrés da Silva, ¿qué por cierto escuchas la aplicación? No. El otro día, después de qué partido fue que jugó, ah, del Sevilla, cuenta que bueno, que al principio de su carrera le dijeron, Andrés Silva va a ser más comercial contra Andrés Silva, pero que ya no es así. Sí, ha madurado. Sí, ha madurado. Andrés da Silva. Ahí hay un comienzo de informe Robinson, ¿eh? Sí, sí, sí. Como red, eh. Y bueno, creo que tiene buena pinta también, lo de Andrés da Silva. Así que no sé, creo que el gol, el gol y esa eficacia que la comentabais antes con el tema de los expected goals, creo que es un gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran gran hea la pared de la delante, porque la de la unión de partida las Palmas fue fue doloroso. Eh pero también es verdad que este tipo de equipo, Adri y lo decimos siempre, ehm, cuidado que te están estudiando, te están viendo, están eh, son circuitos de pase bastante reproducibles, al ser un juego posicional, eh, son patrones bastante repetitivos, eh, pero bueno, en la pela, en la pared de la delante, en la pared de la distancia, en la pared en la de la parte son patrones bastante repetitivos entonces el estudio ahí puede ser más complejo y puede o más que complejo puede hacerte más daño si te pillan el tranquillo no sé si es exactamente lo que pasó a la unión deportiva las palmas creo que también el contexto de la unión deportiva las palmas respecto a la elcha a nivel vital es diferente la unión deportiva las palmas se vive demasiado bien hace demasiado buen tiempo y los jugadores muchas veces se desconectan demasiado rápido hay que decirlo ahí pero creo que esa capacidad que tenga de de oye me están empezando a coger el truco están empezando a ver lo que hago con ese tercer central claro como como pues la siguiente evolución la siguiente siguiente giro de tuerca puede ser clave para que no le pase eso si es verdad que los equipos seguramente se acaban de desarrollar durante una temporada en el mes de noviembre diciembre cuando ya llevan bastantes semanas de competiciones cuando empiezan a sentar ya y son equipos súper reconocibles hasta entonces tiene tiempo para seguir probando tiempo está ganando el con las victorias para para seguir construyendo al equipo pero me quedó con lo que decían los delanteros creo que lo ha hecho muy bien y me parece una de las grandes claves aquí un unión deportiva las palmas le costaba errores marcar empieza a no marcar a no ganar partido sienta la dinámica tan negativa de resultados que se lo lleva todo por por delante o está puntiva sobre todo por delante el tema con los delanteros también es que ahora mismo han empezado bien pero ninguno garante nada a ver hasta qué punto es un tema de momento de inspiración de motivación etcétera si eso es puramente verdad o sea ninguno de los tres yo creo que ha tenido más de una temporada redonda ya vemos la liga en la liga ninguno entonces bueno también es verdad que a mí me gustan mucho los protagonistas secundarios neto mendoza o sea me parece que esa que esa gente puede aportar lo de a feng gruber yo creo que le va a llevar a que un equipo no sé si premier o español esperemos termine pagando ese dinero para llevárselo pero español español español es verdad que acaba contrato en junio de 20 si entonces hay que ver no sé si hay algún tema de renovación lo miren transfer market hace cuando debutó o cuando estaba preparando el partido atlético de madrid pero ya te digo yo que si hacen gruber que valor de mercado puede tener si sigue jugando así no lo paga me digo una cosa la peor la peor la peor noticia para el che es precisamente eso que está en yo que miro cada día prácticamente lo de las cinco grandes ligas europeas y tal y no sé qué salen todas las métricas en intercepciones en tal en los que no se cuanto todo es a la mínima que haya un tío medianamente avispado en una dirección deportiva inglesa es muy ganador de duelos esto me llama la atención porque yo vi partidos de segunda después del debut que estuvo mal estuvo mal ante cucho y estuve preguntando también por él vale en direcciones deportivas y demás que opinión tenían de él y me decían que que que ojo no sufría en segunda se ha en primera división porque en segunda se imponía en esos duelos en esos contactos se hablaba de meter el pie pero en primera todo va más rápido y es más potente y lo está haciendo o sea se está imponiendo salvo con cucho de por el primer día ha perdido todo a ellos solo entramos la temporada pasada en en segunda de hecho jugaba con con bambú de a mí que es un armario que era como el complemento no en ese sentido pero es que él luego ha crecido una realidad en sentido y es que no está apareciendo en equipo en del el chat yendo a a vigas a victor chusque no son tampoco los mayores ganadores de duelos en el sentido si si si si y luego también os digo una cosa el mercado invierno para este tipo de equipo siempre es importante porque se ha quedado algún refuerzo pendiente de hecho lo conté en la pizarra yo grabé un vídeo para un jugador que al final no llegó entonces bueno no sé si en invierno podría llegar no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no mira es más o menos esa posición solo altimira malán sar nazan en goy y moisés caicedo han ganado más acumula más intercepciones que a fengroover quienes nazan en goy pues un jugador del il defensa belga de 22 años a pues yo fiché en goy que no sé quién te conoce en día en día quilia necesito poner el aire vale te dejo te dejo leer es que hace un calor ha habido superada esta del aire acondicionado ha habido wasap a la contraria para que me encendiese es que se me cambia mira os voy a enseñar ahora está bien puesto vale no sé si en fuga muy bien pero y esa tecnología esa tecnología mira tecnología tecnología pero hay veces que se me cambia a el modo cool se me cambia modo dry y siempre cool nunca trae el aire acondicionado de nabueles así no dry tengo unas gafas de sol que no es la que vas a poder creer a ver a ver o sea son lo mejor del mundo estas están bien para escostig y wonder no estáis preparados a ver a ver a ver a ver a ver a ver a ver a ver cerrar los ojos cerrar los ojos la gente lo va a ver antes a nosotros todo vuestro parece el tanga de borat sí o parece un malo de batman pero pero el objetivo la temática si rollo más max rollo burning man de que es el festival o sea si esa es la temática de que es el festival con muchas bodegas no no se en rueda ese enaro don danny daníaca costa daníaca costa un tío mesurado el presidente del aro no era garbajosa bueno pues eso que la temática rollo burning man y me haría mucha ilusión que en ese festival también estuviese también luis de la fuente y te viese y dijese hola nabuel que tal cómo estás con ese tono que con el nombre de pila cotiza de la fuente y si hablamos a menudo hablamos a menudo luis y yo y si no desmientenelo kilian murcia cómo estáis viendo este arranque del sevilla peleara por la murcia o sea es como es como si lian murphy no es en española es como las gafas de nabuel en el festival del vino vendido así suena raro escucha no no sonar raro porque queréis reír pero no ponte las para ibiza no bueno las tendré que llevar a ibiza claro vamos a dos semanas un mami treto esto es complicado de llevar y que no se rompa pero es como pero es cómodo o te rasca un poco por detrás es sorprendente que todos que tiene así como es que visto visto oye visto así creo que tiene otras aplicaciones de otras funciones si a modo de coquilla podríamos decir incluso no no gira le gira le gira le gira le tiene su logo no te viene muy bien para es muy complicado muy difícil kilian murcia cómo estáis viendo este arranque de sevilla peleara por no descender o temporada tranquila todo lo tranquila al desde llano que puede ser en sevilla un año donde la crisis institucional va a seguir igual y y bla bla bla como lo que de hecho de hecho en las últimas horas ha habido mensaje de parte del nido benavente va a ver yo sinceramente a nivel futbolístico me la imagino mucho más tranquila que las dos anteriores a mí me transmite almeida esa sensación de además de tener muy unido al grupo de no sé si habéis visto esa foto de almeida sin camiseta y con el asado con el delantal y tal como de ser muy cercano con el futbolista y yo creo que era almeida alex seguro que era ese almeida era pues te he dicho sin camiseta creo que no llevaba ni pantalón pero bueno yo creo que era almeida con eso une eso une un un un mucho en el vestuario la verdad eso bueno la mela y poca ropa encajan claro digo digo digo que a mí encima con la mela el coco vuelvo pues encima pues a mí mi sensación es esa que creo que almeida además de que futbolísticamente yo creo que le está dando una identidad al equipo que creo que vemos cosas verdad que hay momentos en los que se le gira un poco el partido de la espalda pero aún así yo veo un sevilla que tiene mimbres para tener una temporada mucho más tranquila que claro esto con una victoria frente al elche por ejemplo lo podríamos haber expresado de otra manera pero yo sigo viendo cosas que me gustan de almeida y claro para mí mi duda es cuánto van a aguantar almeida en el banquillo es verdad que a pimienta se le aguanto bastante y luego terminaron echándolo probablemente en el momento menos indicado por eso me cuesta creer a la directiva del sevilla de que no vayan a pulsar el botón de che en el momento no crees que han hecho no crees que se han dado cuenta un poco de la situación es decir la rueda de prensa de cordón oye habla del grupo del equipo pero la gente más con el conde no carrasco que el otro día le pitaron en el derbi de filiales es que esa decisión esa decisión le puede ir por encima antonio cordón esa es la realidad porque ha pasado ya pero no sé yo creo sensaciones no sé que no digo en sevilla no se ha funcionado ya pero sensación de que todo el mundo es un poco más consciente de la situación hombre creo hay ahí hay un riesgo adri que creo que esto ha pasado en valencia pasas a ser más consciente y cuando eres más consciente también empiezas a asumirla que creo que no es algo malo en el corto plazo pero sí es malo en el largo no porque empieza a asumir que tu situación es esa y que y que bueno no es tan malo y creo que de momento hay un contraste lo que os iba a decir porque creo que los cuatro tenemos la misma opinión sobre sevilla lo analizamos hace bien poco es que chicos aquí hay un punto el alabés que más o menos marcamos en descenso está haciendo un gran inicio de temporada y además es que está jugando bien o sea no es un inicio de temporada circunstancial es que está jugando bien el el che estamos hablando como equipo revelación es verdad que de momento levanto yo viedo duditas es verdad que el mayor que está en esa zona de abajo pero vamos a ver si en con si se no es tanto que se dieron a decirlo dilo por lo que sea no ha salido la que estamos hablando de la permanencia no de la conference entonces a lo que digo a lo que digo a lo que voy es que hay que encontrar tres ya no es sólo que se porque muchas veces hemos el sevilla el año pasado o incluso hace dos se salva porque hay tres peores pero igual este año no hay tres peores aunque el equipo pueda ser mejor porque creo que igual el nivel medio bajo ha subido respecto al año pasado es mi sensación el getafe es otro equipo que tiene que estar llamado a estar en esa zona y está en el top 4 el español el año pasado es el último equipo que se salva y estamos hablando de europa entonces cuidado yo lo que iba es que creo que si se mueve la posición en la que está que yo creo que el sevilla acabará en mitad de tabla no están al medida ahora si empieza a pelear por el descenso pisa el descenso no sale pues obviamente sí lo acabaran destituyendo pero yo creo que se mueve ahí creo que sevilla son conscientes de lo que hay para lo que da esta plantilla a ver yo creo el sevilla va a sufrir va a sufrir creo que se va a salvar y creo que los momentos de dificultad el sevilla va a tener una marchita más además me da la sensación de que de que getafe a la vez el se van a ir bajando muy pronto todavía muy pronto todavía pero vamos yo creo que por el nivel de la plantilla es evidente que el sevilla que oye ha empezado como las sensaciones pero es que lleva cuatro puntos en cuatro partidos entonces yo diría que va a ser la caída más más pronunciada getafe hombre a ver debería ser getafe porque creo que pensamos nos queremos un poquito más al español en esa lucha que al getafe por fondo y el el che no ha perdido pero lleva seis puntos no son tres empates y una victoria tampoco seis puntos en cuatro jornadas es una media que tampoco que baje mucho el che yo tengo curiosidad por ver ahora que que empieza este tramo de más intensidad en cuanto al calendario quiero verlo de celta y rayo que este es un tema interesante no lo hemos metido pero había gente que nos preguntaba por claro celta y rayo es verdad que el rayo tenía esa previa de la conference pero bueno exigencia nivel al menos futbolística baja no han aprovechado este calendario previo y ahora se van a meter en semana de dos partidos europa y que encima son ocho jornadas conference son seis y no han acumulado puntos precisamente así que vamos a ver celta y rayo porque son dos equipos igual que unos han subido estos pueden pueden bajar no de categoría sino en la clasificación novena cuestión la penúltima ríos v00 quién creéis que debe ser el delantero centro titular dice delantero igual no es delantero centro titular de starlet y club esta temporada dice darle continuidad a guruceta se refiere al nueve sí pero claro es que da la opción berenger que hombre puede jugar de jugador más adelantado pero no de nueve entonces da las opciones de guruceta ver si recupera el nivel de hace dos temporadas invertir en marwan para el futuro o poner a berenger que es el mejor jugador de los tres aunque no sea la posición también hemos visto en aquí williams por cierto en algún tramo en algún tramo ahí pero no me determina que no hacer en aquía estoy de acuerdo a ver yo creo que tiene que invertir en marwan en el día a día porque creo que a largo plazo es el que mejor lo puede hacer pero a mí para jugar el partido del arsenal el que más me convence es berenger que pasa es que creo que berenger lo va a necesitar en otras posiciones entonces creo que ahora mismo para para un partido clave va berenger pero en un partido normal y corriente del día a día ligero para visitar a mestalla me imagino más a marwan agri yo también yo guruceta sigues creyendo es que me está me está sabiendo creo que si el que mejor encaja le elogíamos una barbaridad de dos años porque era delicioso ver de espaldas además con san ceterá claro era el que encajaba la versión pero el que menos lo crezco al verde que a mí me llama la atención que ha tenido muchos problemas físicos guruceta arrastra problemas físicos hace tiempo y entiendo que eso le está mermando mucho pero a mí el que mejor me encaja es guruceta y trataría de invertir en todo lo posible si dejá de ser esos problemas físicos en recuperar su mejor versión a marwan lo veo muy verde yo invertiría en marwan pero invertiría marwan en las dos partes es que tiene un problema marwan adri y es que quiere hacer más cosas de las que sabe que esto igual está bien a futuro pero si fuese un fútbolista que se centra en el duelo en fijar en desmarcarse para generar espacios y luego cargar el área pues con esto te puede dar porque físicamente es que genera mucho caos pero cuando intenta venir a recibir dados toques al balón o sea que tenía que jugar todo a un toque como máximo es que genera muchísimas pero me lo dijo y tiene mucha tenía mucha razón a ser arroba mando un saludo que estamos viendo ahí el grande se villa y me lo comentó dijo tú fíjate marwan ya verás como siempre intenta dejar un detalle de más que le sobra de cuento otra anécdota de otro buen amigo de ander cotorro el caro está en el baracaldo y en el baracaldo claro estaba con con marwan y es a reballa campazo me encanta voy a contar la anécdota en los términos que se me contó a mí vale frase importante antes de que lo clipe y me cancelen vale marwan decía ander el negro se la tienen que jugar el negro tiene que comer lo decía para cuando le hacían un antes le enseñaba un clip in de vídeo diciendo hombre igual este este este regate marwan que te has tirado en banda vale igual es demasiado y decía él le decía marwan el negro tiene que comer palabras palabras textuales es la anécdota a jose un saludo ander cotorro por el no hay nada malo no hay nada malo no hay nada malo ya lo sabemos pero una polémica de vídeo chicos hay que pagar la fiesta de ander cotorro un comentario más que queramos perdón ander hubo uno muy polémico en su vida de hot son cuando seleccionado de inglaterra me acuerdo está contaba mucho el oler cuando taunson era el mejor jugador de selección inglesa ha llovido ha llovido que contaba hot son la anécdota de un astronauta el que lo mandan si esa luna con un mono vale el experimento que le querían hacer un experimento con el mono y estaba la sonota como con muchas ganas de participar y decía oye yo que hago dice no yo have to feed the monkey entonces les puso esta anécdota a los jugadores como para decirle oye el mono aquí nuestro mono está usted que darle darle a la fata o sea claro esto cuando trascendió pues en inglaterra pues un follo como el que se va a montar ahora como nosotros tenemos la perspectiva inglés española pero la inglesa era de tal que importante es el contexto tengo aquí tengo aquí había buscado unos datos pero claro que ahora en segundo plano con todo este tema regate no me he fijado en oye cómo ha buscado a través del pase la lety club a guruceta en sus tres temporadas completas en el aletic club y hay un descenso increíble respecto a la primera en la que le encontraban en esas pases progresivos que recibía por partido 5,9 en la segunda 4,15 y en la tercera 3,14 pero además chicos obviamente nos encontramos que fue titular en 17 partidos en la primera la de 30 partidos que es la segunda que es la buena que es la que marca más goles y luego en la última un total de 21 que por cierto metió esos siete goles que es la mitad de los que había marcado en liga la temporada anterior sea el mejor gorca guruceta delantero centro de esta letic a partir de ahí si se puede ver bien si no no y si no habrá que continuar con el proceso de marwan que me parece de verdad hay gente que dice no tiene nivel de primera división yo de verdad creo que que lo tiene lo que tiene que entender su propio juego y entender dónde destaca y dónde no en la máxima categoría porque igual en el baracal no podía hacer esos apoyos y esos regatitos en banda pero en primera es complicado última cuestión r navarro qué jugadores de la liga esperáis ver debutar en champions la temporada que viene y dad dos opciones vale habré un poquito el abanico porque lo fiche algún equipo champions obvio o porque su equipo clasifique directamente nos dice que lo que veamos que realmente equipo que pueda entrar directamente en champions que no haya jugado champions de cada opción del real betis balón pie no sabes nombre pero puede ser algún equipo que lleve tiempo sin jugarla quiere decir pero aquí cual por ejemplo valencia si se mete en champions pues javi guerra no pero luego lo del atleti que claro pero lo que estoy diciendo es que equipos que tengan opciones de jugar champions que no vengan de que no esté que no vengan de jugar a champions últimamente se le ve ya ya por ejemplo a los tan alejos claro pero que jugar del betis os gustaría ver en champions porque yo he apuntado yo apuntado en eso que creo muchísimo en él sí hay que ver hay que ver lo que lo que cree él no ahora llega ahora llega octubre y noviembre y es temporada baja el invierno el invierno recogido en casa yo tengo mira yo tengo dos casos muy diferentes en uno con el otro vale uno de un chaval joven que nos está encantando en este inicio de temporada que es da vinci a mí me encantaría verle en en champions y un futbolista que oye se puede acercar en lo que asociada es su carrera en la roma no molaría la ferentina si sería marciores realmente no porque has invitado a josep pedrero muchas cosas en común si si tú has trabajado para los dos así que ya deberías saber cuántas cosas en común hay y el otro es ante budimir ante budimir coño traje bueno no ha jugado la champions es que acordáis el dato de bandai que hemos mencionado que era bandai budimir lebandowski vencema y no me acuerdo cuál era otro 9 que habían marcado más goles de cabeza desde el 1 de enero 2018 y caro me digo esta budimir es quien no ha jugado la champions y efectivamente muy buena muy buena yo tengo al timira luís milla muy bueno samu costa los tras y ruven bargas ruven bargas le tengo yo no no la ha llegado a jugar no ha jugado no no no no conference no con el ausburgo y europa y que estoy viendo y previo europeo yo tenía bueno hay uno que me encanta está yon que huele a ello y luego hay uno que a ver yo creo que me ha aprovechado un buen vacío legal que es un jugador de un equipo champions que está cedido y que creo que si lo hace bien importante es que está no está cedido bueno a ver si debería saber lo que estaba pensando en pello canales pello canales si me gusta me gusta me gusta pello un gran jugador que claro evidentemente no te lo vas a traer para la segunda vuelta pero tras la lesión de beñat igual tampoco te sobraría bueno he hablado este jueves he hablado bueno tanto yarte como miquel gonzález y bueno han dicho que después de la lesión de beñat prados que no quieren cortar ninguna cesión que esté siendo provechosa para el futbolista a no ser que sea vamos para darle un rol muy importante al futbolista yo creo pensando mucho en pello canales imagino que tampoco podrían no sabrían habría que ver el contrato no pero siempre cláusulas siempre de hecho esto es alfonso merino el director deportivo del mirandés en su rueda de prensa para analizar el mercado y tal siempre es muy interesante porque hacen mercados muy particulares en el mirandés hablaba de que cada vez es más complicado el tema de las sesiones porque cada vez hay más equipos que le meten cláusulas de estas que el año pasado hubo clubes que quisieron recuperar a jugadores que lo estaban haciendo bien la primera vuelta pero no habían incluido esa cláusula en el contrato y el mirandés en el fútbol manager te pasa que de repente te viene te dice tiene un mensaje de miquel arteta oye porque no está jugando no sé quién en la posición tal y como que no imagino que de ese mirandés te ha engañado te ha engañado miquel quería el jugador cedido y la única manera era ponerte que iba a jugar de lateral izquierdo pero estoy poniendo de central imagina que el año pasado el mirandés al menos él a la vez con panicheli llamaría no no sé si también la real con gorrocha pero no fichan a cabanes en invierno sí sí sí sí sí a ver yo entiendo también a los clubes grandes que pongan esta cláusula pero es una vería importante racín compitiendo por ascender cuidado yo he apuntado aparte de nelson de osa y de rubén bargas que me parece nombre clarísimo diego lópez creo mucho en él y luego lo que creo que no es posible por tipo de mercado pero andré y rachy pero creo que no es posible por tipo de mercado sabes lo que lo que pasa que puede aparecer un copenague de la vida y el jugador de nivel medio en la liga que me pueda gustar estaba pensando por casos como le carlos álvarez es el típico jugón bueno que te encaje a jugar en olimpiaco de portugal es que el copen fue el copenague que fichó pb el del diario que allí se salió cosa cosa mala y lo fue al impiaco si ahora está en charlotte en la mls lo que hay jugado es que decía que rachy me parecía complicado que sabemos cómo es martín presa de cláusula o nada y cuando metes esa cláusula que eran 30 o 20 o 25 bueno creo que creo que 20 no porque me suena que la oferta era de 22 millones y medio de los bols claro claro que pongan esa pasta ya solo hay ingleses o un bayer un bayer no ha fichado a ratio y los ingleses que van a fichar ratio son los que no están en la champions que sonaría sonaría un poquito raro pues con esta pregunta acabamos pizarritas espero que hayáis hypeado el vídeo una mira se me acaba de ocurrir una os acordáis que que mikel merino no llega a debutar en champions con el borussia dormont que el debut llega con la real sociedad algo parecido le puede llegar a pasar con brea en zaragoza ahora que hablaste todo esto no llega a jugar con el baile me estaba perdón que bueno de hecho al 99 por ciento eso va a pasar que va a ser raro que debute con el bayer en champions yo creo que eso ya tendría que pegarse la compáni que ficharan a un entrenador español y ese entrenador español contara con bryant no el otro día de boto roguel moro con el ajax por ejemplo sí sí exactamente bueno que dejamos ahí la preguntita a ver qué jugadores de la liga os gustaría ver por la razón que sea hypear el vídeo contestualizando clips los clips que ya os veo venir hay en este cuanella del norte eso no eso no se puede contestar eso no se puede contestar el de el de las gafas el de maruán el de maruán cositas cositas cancelada de maruán y mañana que no sana vino las jodido las jodido porque si las jodido no no chao chao chao