¿Qué pasa, Pizarritas? Hoy es viernes y no es un viernes cualquiera porque hoy hemos venido perfectamente uniformados y bellísimos, esto ya lo digo yo, pero bueno, imagino que vosotros pensaréis lo mismo con las nuevas equipaciones de Pizarritas, Bay, Gambéa, ¿qué tal Adrián Blanco, Alés de Llano, Nahuel, Miranda, cómo estáis? ¿Qué tal chicos, muy buenas? ¿Qué tal, cómo estamos? Qué complicado es empezar así. Sí, la verdad es que los comienzos son siempre difíciles y mira que hay alguno que es particularmente duro. Bellos, Quintana, bellos estamos siempre, pero hoy en pantalla hay más bello de la habitual. Es que mira ese bigotito que se asoma por encima de la P de Pizarritas. Chicos, yo lo siento porque no podéis expresar vuestra hombría simplemente quitándoos la camiseta, si no tenéis que hacer más cosas, pero los hombres normalmente, los machos, el macho ibérico tiene pelo en el pecho. No sé cómo de macho eres, pero ibérico eres. Oye, que refresca un poquito en Madrid, pero eso de ponerte la térmica para grabar el vídeo es como raro. Bueno, que tenemos... La chaqueta con borreguito, eh, me he puesto. Tenemos nuevas equipaciones de Gambéa para Pizarritas, es un primer prototipo, quizás en el segundo por la salud capilar del pecho de Alex de Llano lo cerramos un poquito, pero Adri, enséñale los detallitos, porque el escudo está bordado a mano por el señor Gambéa. Directamente. Uno a uno, puntada a puntada. Sí, sí, pero lo mejor es esto. ¡Espera, espera, espera! Claro, espera, espera, porque a ver, lo que mola de Gambéa y de esta faceta custom que tienen en la tienda es que ellos te personalizan, pero personalizado de verdad, y te asesoran, no como a veces algunas marcas que le dan la misma equipación pero con otro color, yo qué sé, a cinco equipos de las grandes ligas, que son la misma, pero una roja, otra verde y otra blanca, ¿vale? Aquí no, aquí hay personalización, adaptación, asesoría, un diseñador top, ahora os explicamos cositas de esto, pero el caso es que a nosotros nos han visto, sobre todo a uno de nosotros, cara de Adriano, y han dicho, levanta, levanta Adri. Mira, mira, mira, mira, mira, mira. ¡Eeeeh! Es espectacular, lo de Pizarritas con la P de Pirelli es espectacular. Para poder derrapar en las mejores condiciones. Claro, todo va sobre ruedas en la pizarras de hecho. A ver, prontito, la historia de éxito, Miguel, es el Panathinauticos, mejor equipo del Fútbol Siete madrileño, el año pasado vestía muy parecido a su equipo homónimo, este temporada ha encargado no una, sino dos equipaciones nuevas. Sí, con Gambea, con la personalización de las camisetas. Exactamente, es que custom, la verdad es que no, custom, customización, lo hacemos castellano, con esa asesoría exactamente perfecta para equipos de fútbol, grupos de amigos, despedidas de soltero o gente con pelo en pecho, como estáis viendo. Mira, ahora que citas lo de la despedida soltero, vi una idea de despedida soltero que me pareció supergraciosa, que era... Como cañete. No, no digas nada, porque igual... La de Nahuel dices. No, no, la de... Ya igual, se van dando pasos ¿no? Sí, en firme además. ¡Ya tenemos casa! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Es propietario, Adrián Blanco! Propietario, propietario por fin. P de propietario. P de propietario, efectivamente, va por ello. P de pelado y P de... ¡De porrero! ¡De porrero! He pasado por el aro de la inmobiliaria, lo cual me ha puteado bastante también con P, porque me he dejado una pasta también con P en la inmobiliaria, pero sí, sí, ya estamos por eso. No sale Zetangana últimamente en los vídeos, chicos. No, no, no vamos a contar cuál es tu nueva profesión para poderla pagar la hipoteca, pero también empieza por P. El caso, prontito, prontito, prontito en gambaesopeninstagram y somospizzarritas. Vamos a sortear una equipación para vuestro equipo, grupo de amigos, lo que sea, lo que vosotros queráis. Prontito en Instagram, próxima semana. Atentos. Mientras, si es que os podéis concentrar en el fútbol viendo esos pelitos, vamos con la primera cuestión de Aguilera. Es que yo no puedo, yo no puedo, yo no puedo, pero voy a intentarlo. No, mira, mira. Aguilera79 nos pregunta ¿qué futbolista iguala barra mejora a Julián Álvarez a balón parado? ¿Se os ocurre algún nombre de primeras? Dilo now. A ver, el único sería Grimaldo por tema de goles, pero bueno, es difícil mejorar a Julián, yo creo que la pelea está ahí, aunque la pregunta puede servir para hablar de grandes lanzadores, sobre todo ya no tanto en cuanto a las faltas, sino en cuanto a Corners. Hay uno por cierto que ha jugado poco hasta ahora en la Liga, pero tiene muy buena pinta que es Ugrinic en Valencia, que lanza muy bien los Corners, y de hecho es parte del motivo por el cual lo fichan. Luego hay una pregunta sobre esto, sobre elegir una pareja de lanzadores rematador, que podamos dar. ¿De la Liga o de Europa? De la Liga y de Europa, no sé si haces la pregunta, luego os la planteo. No tenía una de Asia, fíjate. Hay una cosa, comentarlo de Grimaldo, creo que Grimaldo tiene pinta, porque estamos descubriendo a Julián también en esta faceta, que ya había marcado goles, pero bueno, lo estamos descubriendo aquí en Atlético Madrid. Grimaldo me parece que tiene más rango y más variedad, es mi sensación, pero el golpeo de Julián en la frontal, que es un golpeo muy parecido al que luego tienen los Corners, lo está automatizando, Adri, es que no se le levanta el balón. Tú no ves un Corner de Julián que no vaya a zona de remate, y no ves un disparo a balón parado directo de Julián que se vaya al tercer anfiteatro, luego lo puede parar el portero, puede ir fuera, pero es automático, se está cogiendo ya esa técnica y la tiene muy depurada. Sí, el otro día decía Simeone que le recordaba mucho cómo chutaba Julián a cómo chutaba en su día Pantic, también, que cae muy a plomo la pelota, que cae muy a plomo, él no sabe cómo conseguir levantarla para que después caiga inmediatamente, ha hablado después de marcarle el gol a Courtois en el derbi. Aquí la clave es, falta la minuto 89, ¿quién tira esa falta o quién quiere que tire esa falta? ¿Dónde está? Hoy por hoy yo sigo diciendo que tire Grimaldo, pero... Aunque esté en la frontal. En la retraso un poco. En la retraso un poco. Y una cosa, Leomé si sigue en activo. Sí, también es verdad. Lo digo a ver si vamos a pasar esta pregunta y no mencionamos a Leo. Dicho esto, ¿se va a seguir encargando Julián del balón parado de la Lety? Porque vuelve Baena. Y Baena en los corners, la pone muy bien. Una pregunta que ya sabéis que tengo problemas con esto, Julián es diestro o zurdo? Diestro. Y Baena, diestro. Esto lo escuché a Tiago el otro día que decía que en general entre los centrocampistas hay demasiado perfil diestro. Que le hablaba de acomodar el perfil más jugón, ponerlo a pierna cambiada. Por aquello de meterse mucho hacia adentro y el perfil más box to box que juega a pierna natural. Sí, bueno de hecho esto hablan, no sé qué entrenador fue, que se habla mucho de no poner a dos centrales zurdos. Pero menos de no poner a dos centrales zurdos. Porque el zurdo, ¿por qué se dice esto del zurdo en vez del diestro? Porque por norma general suele ser más cerrado. Y claro, eso ya para un central puede ser un problema. Pero en el centro del campo donde tienes que girar, perfilar y demás, es que anulas una parte del campo. O sea, piensas en cualquier central y siempre tienes un lado natural y un lado más ciego. Y esto no es un tema... Yo creo que la pareja de mejores lanzadores de balón parado, que veremos cómo se asienta la de Baena Julián, la tiene el Arsenal. Con Reis y Odegaard. Me gustan mucho los corners de Julián, de verdad. Si los defienden en el entro de Frankfurt más. El que saca muy bien los corners con las dos piernas es Cazorla también. Brutal, eh. Esto le gana Casillas. Es verdad. De hecho creo que es el primer gol que te hace dudar de Casillas. ¿Es en el Bernabéu ese gol? Creo que sí, lo estoy visualizando. Golazo de Santi Cazorla. Segunda cuestión. Gauchia Pastor. Dice, visto lo ocurrido en las últimas jornadas de Liga, se empieza a dudar de Carlos Corberán por Twitter. Dice Gauchia Pastor que le da todo el crédito del mundo. Pero nos pregunta si pensamos que puede haber cama por parte de los futbolistas. Aquí, Now Alex, lo hemos venido hablando fuera de micros durante la mañana de hoy. Para nosotros es miércoles, que estamos hablando hasta el miércoles al mediodía. Hay run run. Y lo han conjuntado nuestros compañeros de Radio Marca Valencia. Con ciertas decisiones de Corberán. Con ciertas sensaciones del vestuario. Y creo que es pronto para hablar de desaveniencias, al menos por lo que vamos conociendo. Pero sí que podemos entrar en el terreno de las tiranteces. Estoy completamente, sí. Ha habido cosas raras durante el verano. Se habló mucho del tema del dorsal de Dan Yuma. Las dudas con la salida de Guillamón, que no fue tratado de la mejor manera. El tema de la capitania de Pepelu, que viene de la temporada pasada y todo el jaleo de Rafa Mir. En fin, daba la sensación de que el año pasado el vestuario consiguió unirse en una situación muy negativa. Y que esta temporada ya no está en el mismo punto. Es que Corberán rechaza hablar de la situación de Raba, que venía siendo muy importante. Y que después de la expulsión de Gaya en el Sadar, hace un mal gesto al vestuario y ha pasado a ser un futbolista totalmente residual. Y Corberán dice que está todo bien. Hay dudas sobre todo por eso, pero la gente que mejor conoce el vestuario habla de que la situación está un poquito rara ahí dentro. Y yo sobre todo creo que se han ido generando esos problemas que comentabais. Pero es que las declaraciones después del partido del Real Oviedo, o sea, el momento en que piden analizar los goles y analiza el 1-1 y el 1-2. Cuidadito eso, eh. Y empieza a repartir hacia todos los jugadores, porque habla de Santa María, habla de Gaya, habla de todos. Creo que de Diakaví. Parece que con Diakaví es una parte de los problemas importantes. Sí. Y claro, ahora mismo pues el valencianismo se encuentra de nuevo en mitad en un desastre que puede ser. El hecho de que el vestuario no termine de aceptar a Carlos Corberán. Porque ya sería una temporada más en la que el Valencia entra en el bucle. También entrado. Esto es lo peor posible, porque el Valencia en verano asume ciertos riesgos en la gestión de grupo. Esto en su día con Baraja, lo comentamos alguna vez. Baraja dijo no a algún perfil de jugador interesante, pero que quizás podía romper un poco la armonía de ese vestuario. Bueno, el Valencia firma a jugadores particulares. Dan Juma, Ramazani, Dani Raba son jugadores particulares. Tú preguntas en Vila Real por Dani Raba y te cuentan que Dani Raba no es de gestión fácil. Esto quiere decir que se sabía de antes. Claro, no es algo sobrevinido. La mitad del loco lo autizamos en agosto, no es de ahora. Exactamente. Pero lo curioso y lo sorprendente es que parece que los problemas no son con estos, sino es con la base de jugadores, no sé si llamarlo valencianistas y demás, porque hay un poco de todo, pero pues eso, Pepe, Lugallad, Yacabit, o sea, el núcleo fuerte del vestuario exactamente parece que está por ahí. Y al final, Adri, decíamos en verano que había dos retos por parte de Valencia. Uno, tener la misma energía y actividad del año pasado sin un cambio de entrenador, porque esto siempre airea mucho. Y luego el tema de si Carlos Corbera iba a poder ir metiendo matices e ir mejorando cosas, porque esto yo lo decía a juicio particular, creo que el Valencia el año pasado tuvo momentos de sobrepuntuación por un tema de dinámica. Esto pasa mucho y no pasa nada. Eder Sarabia vino a reconocer el otro día en la pizarra que Suelche quizás tiene algún puntito más de lo que dice el juego. No pasa nada. Esto es fútbol. Luego se equilibra. Pero claro, a lo que iba, si has perdido a parte del vestuario, tan pronto ya ni vas a mantener esa energía, actividad, concentración que tuviste, ni te van a seguir ni a creer para introducir las novedades y matices que quieras en este segundo año. Es una situación que si no mejora, cuidado. Cuidado, cuidado. Es verdad que por lo que comentaban nuestros cómpis de Radio Marca Valencia, no está todavía en el extremo de ser lo que ha pasado en Mallorca. No es que haya una guerra civil dentro todavía, no hemos llegado a ese punto, pero sí hay que tener cuidado. Hay que tener cuidado porque esto puede terminar explotando y salirle muy mal al Valencia. Corberán sabrá. A mí Dan Juma me parece un jugadorazo. Pero yo no me iría a la guerra con Dan Juma, sinceramente. Dan Juma conviento de que está muy bien. Lo del dorsal creo… El dos de octubre ya Diego López. Claro. Sin estar dentro hay muchas cosas que no se pueden juzgar. Pero desde fuera, si hay un jugador de la cantera que renueva… La cantera, es verdad que pasa por varias canteras, pero viene del fútbol formativo de Paterna. Como Diego López, que es parte del proyecto y te pide un número, y se lo dan a un tío que viene nuevo. De aquella manera… Es un chaleo. Sí, que está más asentado en esa plantilla. Esto en su día ya pasó, por cierto, con Carlos Soler y con Kangin. La propiedad que era de Kangin ni fuera el 10 del Valencia. Kangin tiene una personalidad diferente dentro del vestuario. Al final se optó porque ninguno de los dos. La propiedad no quería que fuera Soler y el vestuario no quería que fuera Kangin. ¿Y quién fue? Almeida. Quedó vacante. Que era el Valencia de todas las ventas. Sobraron fichas ese verano en el Valencia de Javi Gracia. Era para Capú. Perdón. Esto es de Celades, creo. Pero bueno, el caso. Sí que es cierto que en todo esto hay un elemento que quedó muy raro. Hay un penalti. Está Pepe Lul sobre el terreno de juego y lo tira Dan Yuma. Dan Yuma después del partido dijo que lo falla. Que fue Pepe Lul que fue a preguntarle si quería lanzarlo él. Esto es lo único que dice Soler. Lo rescatamos dentro de toda esa serie de malos indicios que descenden el Valencia. Cosita rara de esto de no me gusta como caza la perrita. Es que hay tanta igualdad, lo decimos siempre en verano. A partir del octavo noveno hay tanta igualdad respecto al viejísimo. Que los clubes que no van a una normalmente son los que van al Rinchi. Esto es así y lo estamos viendo en Mallorca, lo vimos en Pucela. Tercera cuestión. Gavino Gómez Sánchez. Una cuestión muy repetida. En las preguntas de Twitter. Cada vez me pregunta dónde dejar las preguntas. En Twitter. Depende de la semana y cuando grabemos. En Instagram de Nahuel Miranda también. Sí, ahí son muy bien acogidas. Las que no crees que salgan... Ahí está el buzón. No me pede la turra por Instagram. Es que hay una cosa muy graciosa. Os queremos mucho, ¿vale? Pizarritas. Pero hay veces rollo. ¿A qué hora juega el Athletic Club la próxima semana? ¿A quién pongo en el fantasy? A nadie. La pregunta del fantasy la puedo entender. Hay gente... Se la haces a Don Quijote de la cancha. Claro. Pero hay preguntas rollo Pizarritas GPT. Que tienes Google, cabrón. Bueno. ¿Qué te parece el fichaje de este uruguayo por el Ceuta? ¡Me la pela! Oye, Pizarritas GPT molaría. Sí. Yo lo puedo crear. Voy a crear. Con pelo en pecho para que no os cabréis. ¿Cómo veis el encaje o la compatibilidad entre lo que es Jude Bellingham y lo que es Arda Uhler y el Madrid Necesita de ambos? Se está hablando de Fede, pero esto me parece más relevante. Y ojo, ahora dais la respuesta, pero debo decir que estoy totalmente de acuerdo con lo que dice Gavino, porque tú tienes que establecer prioridades y creo que la prioridad debe ser la que más te gusta. Y creo que la prioridad debe ser encajar a Bellingham con Vinicius Yemba P. Y encajar el Bellingham-Uhler. A partir de ahí, decides sobre Fede. No decides primero sobre Fede. Y luego sobre Bellingham y Uhler. Creo que esto igual al uruguayo le sienta mal, lo puedo llegar a entender, lleva mucho tiempo, es importante. Pero creo que la importancia de Fede Valverde está precisamente en eso. En ser un equilibrador y un compensador de los diferentes Real Madrid en los que ha jugado y jugará. Pero ahora mismo el tema es a quién le doy la base, a quién le doy la media punta y cómo se compenetran con Yemba P. Vinicius. Y teniendo en cuenta que Uhler está mezclando muy bien con Yemba P. Esto también tiene que tenerlo presente, sabe Alonso, a la hora de darle forma al sistema. Yo creo que acabaremos viendo a Chouamé Ni como medio centro y dos interiores por delante, que serán Bellingham y Uhler. Y que los dos se repartan ese primer espacio y la media punta. Que hay que tenerlo en cuenta. Que haya bastante fluidez entre ambos para alternarse esos dos escalones y que Seylor y Alonso se configuran. Y Valverde, banda derecha. Eso es, y Valverde por la derecha. Es donde más le podría dar a Madrid. Teniendo en cuenta de cómo va a jugar este Real Madrid. Teniendo en cuenta que Al-Daguler va a tenerse protagonismo sobre todo en último tercio. Que Bellingham puede ser muy relevante tanto cargando el área como intentando ser ese hombre que en conducción al Madrid le pueda plantar en campo rival. Aunque es verdad que el día del Atlético de Madrid estuvo súper impreciso. No le dio giro al equipo. No fue capaz de imponerse. Pero sobre todo, yo creo que Fede Valverde con ese motor que tiene, con esa ida y vuelta ante ausencias tan reseñables como la de Carvajal, como Trent, que no llega a ser eso. Me parece que partiendo desde la derecha en un sistema en el que no tenga que defender tanto le podría dar muchísimo a la mano. A mí, no se me olvida que el año pasado el mejor amigo de Mbappé, o la mejor conexión fue Bellingham también. Quiero decir... Sabiá Alonso con Bellingham. Entonces eso es un dificulte. Claro, pero yo creo... Yo veo en Guller un organizador, un creador y en Bellingham no. Bellingham creo que es un continuador, un acelerador, un fodista que abarca mucho campo que tiene llegada. Creo que Guller en la media punta tiene un último pase que Bellingham no, pero Bellingham tiene una forma de cargar el área que Guller no, aunque también la carga porque tiene esa capacidad. Marcó el gol así al Atlético de Madrid. Yo soy más de poner a Guller por detrás y a Bellingham por delante. De hecho es que creo que, lo he dicho hoy en la pizarra, creo que en unos años veremos este debate como absurdo. Porque creo que solo se le da a la media punta o muchas opiniones se le da la media punta a Guller por edad o por ligereza física. Pero es que esto mismo se decía de Modric y se decía de Xavi y se decía de muchos futbolistas que han acabado jugando ahí. Entonces yo creo que yo me creo más al Guller organizador y al Bellingham llegador que viceversa. Y te digo más, ahora que no van a estar en las próximas semanas de competición ni Carvajal ni Arnold, mandar a Valverde a la banda no significa cargarte a Mastantuno. Creo que pueden entrar todos. Que Cedro Valverde puede jugar más abierto, que sea el lateral en defensa y que Mastantuno siga ocupando el rol que viene ocupando. ¿Sabes lo que pensé con las lesiones de Carvajal y Trent y todo esto? Se me ocurrió el otro día estuvimos haciendo el video de los esquemas híbridos y el posicionamiento en ataque. Os lo recomendamos Pizarrita, la verdad es que estamos bastante contentos con el contenido y con la acogida. Se me ocurrió un poco el modelo, una mezcla de modelo España barra Guardiola. Imaginaos. A ver. Courtois en portería. Lo ponemos ahora en pantalla para que quede claro. Vamos a decir Militao Haussen de centrales. Los laterales en defensa son Carreras y Fede Valverde que escoltan al medio centro. Es decir, dos centrales Chouaménis, Carreras a la izquierda, Fede a la derecha una doble media punta barra interiores, que son Bellingham y Ardaghuller abierto en izquierda Vinicius abierto en derecha Mastantuno y en punta Mbappé. ¿Por qué digo que es algo parecido a una mezcla de España y City? Porque España coloca los laterales bajos para cubrir a Nico Yalamín, que sería un poquito esto pero sobre todo porque el City a los pensadores los ponía por delante. Kevin de Bruyne y Bernardo o Gondogan jugaban por delante de Rodri y John Stones. Entonces es verdad que Chouamén y no es Rodri y por ahí igual están un poquito las dudas pero sería una organización posicional que, por un lado, convence a Fede de que puede ser lateral y al mismo tiempo sacas lo mejor de Guller y Bellingham pudiendo combinar alturas como decía Adri y te permites poner a Mastantuno abierto en banda que creo que a nivel de presión y de amplitud de campo te puede dar cositas. Fue lo que se me ocurrió el otro día. Creo que me convence más que sea Álvaro Carreras el tercer central directamente en ese perfil izquierdo y Valverde a la banda arriba y lo engañas de que no estás siendo lateral estás actuando de extremo, que estás pinchado en banda para actuar de extremo. Está muy arriba, está más cerca Fórmulas a Emil. Yo entiendo a los futbolistas que quieren una cosa u otra pero entendía poquito a Cundé cuando lo comentaba entiendo poquito a Fede cuando lo dice o sea, entiendo la respuesta. Ya lo dije el otro día me parece una respuesta, el titular es potente la explicación es coherente para mí, bajo mi punto de vista pero tampoco entiendo mucho si luego son mil cosas si Cundé es un lateral bajo que va a hacer un tercer central Fede puede ser un extremo que se mete por dentro no sé. Llorente es todo, es central en salida central casi lateral en defensa y extremo en ataque y más ahora con Xavi Alonso con Ancelotti es posible que Ancelotti te pusiese de lateral y subieses y bajases la banda para centrar, pero con Xavi Alonso igual te da alguna serie de licencials que te permiten crecer un poco más ahora la respuesta yo cuando vi la respuesta se me vino a la cabeza el meme este del sombrero seleccionador de Harry Potter, al Getafe ojalá Raúl Santos, cero 16 creéis que en el junior la doble N le va a quitar el quirúrgico femenina o a Mario Machín o a Juan Iglesias creéis que para un equipo en mala dinámica como el Rayo, jugar confidence le puede venir bien para ganar confianza y recuperar efectivos para la liga y al Celta con un calendario europeo más complicado que os parece esto? porque creo que fue el que dijo que tenía ganas del rock and roll de los dos partidos por semana la exigencia para el Celta es bastante superior a la exigencia para el Rayo el número de partidos y rivales lo ha dicho Inigo también igual me equivoco con Claudio Inigo decía que la competición europea era un generador de buenas dinámicas que si ganas el jueves, que luego el domingo vas a llegar más contento al partido y estáis de acuerdo? creéis que esto puede ser así? yo creo que si estás en una mala dinámica ya puedes ganar en competición europea que hay equipos que han terminado sufriendo o descendiendo pese a que en Europa podían mantener una buena dinámica en fases de grupos medianamente sencillas a mi me parece que las dinámicas una victoria en Moscú no te la cambia una victoria en... bueno, en Moscú no claro pero una victoria en... en Tel Aviv ha dicho justo el único sitio donde no no sabéis porque lo he dicho porque yo me acuerdo de la temporada en la que juegan Getafe, Ajax aquella temporada estaban Getafe y español y Sevilla si no recuerdo mal eran los representantes españoles en la Europa League el español tuvo una fase de grupos si no recuerdo mal era Feren Varos Ludo Goretz y CSKA y claro, el español estaba último en Liga no ganaba ningún partido y pasó primero de grupo su fase de grupos de la Europa League por eso digo que... pero por ejemplo el Sevilla de Mendy Libar a raíz de aquel partido de Ultrafor consiguió espabilar un poquito en Liga también pero Nao también es verdad que la plantilla de Sevilla claro, la plantilla de Sevilla y en ese invierno llegan Pup Gay, Brian Hill y me falta otro llega un tercero y es una plantilla Champions con sus errores y sus aciertos vale, vale claro, joder, Brian Hill va de Pup Gay cuidado el tema es que hemos destacado tanto del Rayo como del Feta que tienen plantillas largas que no hay grandes diferencias más allá de frutos por ejemplo el Rayo me parece muy difícil de sustituir o Legend por ejemplo pero que oye, que no hay demasiado salto de nivel de titular ese suplente yo al Feta atrás no la veo tan larga la plantilla a ver, es que... no, no, no por un lado por un lado entra, entra Nao por un lado una obviedad una obviedad pero segundo, una cosa con la plantilla larga de Celta sí pero los fichajes yo elogio el verano de Marco Garcés porque estoy de acuerdo a lo que dice Monchi de no hay malos fichajes hay malos rendimientos a mi Brian Zarboza me parecía un fichajazo Ferran Ljublal me parecía un fichajazo Mantuviste a Borja Elesias y a Elias Moriva que por cierto Borja es el mejor pero Brian Zarboza y Ferran Ljublal me cago en la leche se están quedando cortos y el Celta que no tiene la alegría con pelota que quizás es en lo que estará trabajando Claudio no tiene la alegría con la pelota el año pasado, si pilla el balón Brian Zarboza el otro día el partido fue insípido que sea un atajo necesitan que sean atajos Adri, porque si Brian Zarboza no es un atajo, Brian Zarboza te debilita el modelo porque Brian Zarboza no te presiona porque Brian Zarboza no es tan responsable a nivel táctico yo no estoy de acuerdo con lo que dijo Ancelotti de hay jugadores que corren y hay jugadores que marcan la diferencia porque en el fútbol actual eso es muy difícil hacer esa división, pero sí que es verdad que hay jugadores que te refuerzan el modelo y jugadores que te representan atajos para el modelo y creo que Brian es de los segundos si no es un atajo real el modelo se te va evaporando hay que pedirle más a Brian es evidente que hay que pedirle más a Brian volver a la pregunta, a mi sí me parece positivo Europa yo creo que sí es positivo tener competición europea siempre y cuando tengas una plantilla como decía Nau, que estoy también de acuerdo con él adecuada para ello, para poder compaginarla donde cuando no me parece positiva es si te empieza a despistar volvo a remarcar lo que remarcábamos antes en tiempo de pizarra Marcelino está muy pesado diciendo que cuidado con la Champions que cuidado con la Champions es una ilusión, que es muy bonita que todo el mundo la quiere jugar que nadie se despiste de la Liga que no le pase como le pasó a Girona la temporada pasada yo creo que la primera vez que empieza con este discurso es precisamente la prioridad del Girona hay otros equipos que se creen que la vida es jugar la Champions y la vida es el día a día en la Liga mola porque lo dijo Marcelino como bueno hay ciertos equipos con entrenadores madrileños que ficharon a futbolistas que querían jugar la Champions y cuando la Champions se fue se la fumaron fue un poquito eso no es el caso del Celta no debería ni del rayo seguro fue una licencia para firmar a Juggla y para firmar a Brian Zaragoza pero vaya Juggla creo que es un jugador que debe asentarse en Vigo y Brian Zaragoza es un jugador que debe asentarse en general a lo que puedo decir es que la plantilla es prácticamente la misma que el año pasado el 85 90% seguramente esta sea la asignatura suspensa del gran suspenso de Miche la temporada pasada acordaos cuando da aquella entrevista a principio de temporada en la cadena Ser diciendo que quería que los partidos de Champions durasen 24 horas, que nadie se despistase que los iba a analizar muy rápido para que nadie se saliese de la línea porque creo que es un suspenso compartido también con la dirección deportiva hubo futbolistas, esto nos lo contó Jangel Herrera volvemos a hablar desde la información directa de una de las fuentes Jangel nos contó en la pizarra que había futbolistas muy emocionados e ilusionados con la Copa de Europa y cuando la Champions dejó de ser una motivación o parte del día a día pues no ya los partidos sino en los entrenamientos tened en cuenta que estamos teniendo este discurso después de que tanto Celta como Rayo Vallecano hayan ganado sus repetidos partidos frente a Pau es que es una promo en redes sociales del partido donde el estadio de Vallecas parece el nuevo estadio metropolitano parece un estadio muy bien los 5 euros que se ahorran los abonados para ver al Rayo siempre la directiva y Martín Presa con el aficionado de Vallecas oye una cosita solo para finalizar decir que Rayo y Celta están jugando mejor de lo que dicen los resultados creo que pongo por delante entiendo que los analizamos en par lo comentamos otro día en las notas pero Celta pudo ganar Villarreal, Betis, Mallorca uno de esos 3 partidos los puede ganar 1 perfectamente igual el año pasado hubiese ganado 2 y el Rayo del metropolitano pudo sacar algo al Sevilla mereció ganarlo, al Barça creo que pudo ganarlo ganarle ganarle perdón que digo ganarlo soy laista y loista realmente el problema de origen es no diferenciar el complemento directo del indirecto entonces ganar a alguien cuando es a quien es ganarle si es plural no me gusta hacer diferencias no está mal dicho no ganarlo está mal dicho de donde nos hablas Alex que pasa con el micro Alex la estas liando no no no si la has estado liando se te ha quedado el micro no mejor se me estaba quedando el ordenador sin batería y has decidido darle la batería del micro estamos bien Alex y has decidido meterte en el cuarto de baño esta sufriendo Alex podemos empezar a grabar de nuevo eh Alex que no tengo lío no vamos a decir que lío tengo pero tengo lío no se le escucha no no la vida a veces Alex arregla el micro realmente no estamos tan mal así eh no se me oye no se me oye no bueno mejor así mejor así eh yo avanzo Alex no se te escucha Mateo Bimatico escandel selección es el portero más decisivo de lo que va de liga pesadilla con pedir a gente es que que pesadilla otro portero más a tope con Aaron escandel de verdad está jugando muy bien que no hay que pedir a la gente para ser el portero es curioso no que somos un país de clubes claramente y queremos que todos los jugadores de nuestros equipos jueguen la selección y luego cuando van a la selección que si se accionan que si juega mucho y no llega descansado es el perro del hortelano escandel es un óptimo jugador que hace dos días va hasta allá es el portero de lo que va de liga yo creo que sí afirma con la cabeza si estás de acuerdo Alex bien ahora bien si Joan García no fue el año pasado con una temporada más completa más redonda más top porque estaba Remiro ahora está Joan García lesionado Remiro todavía tuvo problemas físicos pero me parece que está bien me parece muy complicado y estuvo muy bien con el Albarza y eso es hizo un partidazo hay que tener en cuenta que había gente que decía Remiro selección pues Remiro solo tuvo que ganar 2-3 años porque es complicado entrar sobre todo en un puesto en el que es residual esa es la realidad 2-3 años en una real sociedad que acaba metiéndose en Champions y competiendo muy bien en la Champions que claro esto también pasó con Alvaro Valles en su día con Héctor Fernández es una cosa que no lo veamos para selección y otra cosa es que si Narón escandel igual Adri tú y yo ya hubiésemos ganado la apuesta de primer entrenador destituido creo que si el escandel Pavonovich o estaba afuera o tenía las horas contadas le debo de una cena claramente a su portero porque si está siendo el mal decisivo viene a hacer otro gran partido entre semana ahora ante el Valencia y es que está manteniendo con vida al dobierta que está dando más tiempo en los partidos y puntos en la clasificación Alex, este cuanei no lo vas a cobrar es como ver a Mr Bean claro entre el pelo en el pecho la cara que se está poniendo roja antes de entrar al cuanei ha empezado a comer salmón con boniato de forma muy desagradable aprovecha para comértelo Alex claro no lo sabes cabrones que lo estoy pasando muy mal te escuchamos ahora si claro pero porque me escucháis por la webcam porque el micro a ver, os lo voy a contar el micro el receptor se conecta por el mismo tipo de conexión que el cargador del ordenador entonces, ¿qué ocurre? que es, lo voy a sacar porque claro no está haciendo nada es así entonces ¿qué ocurre? entonces este magnífico ordenador fuso los dos cables los dos agujeros de esto ah, y no entra en claro juntos, juntos con ese vocabulario tan técnico no termino de entenderlo Alex no, la verdad es que entonces claro, yo tengo un adaptador para estas cosas ¿vale? ¿qué ocurre? el adaptador yo creo que está un poco flamenco porque no me pilla el micro Alex quédate así si te hemos comprado así además Adri y yo ya sabíamos que esto era así cuando fichas a Dayuma ya sabes a lo que te expones claro pero chicos yo me esfuerzo por hacer las cosas bien pero con quién te sientes más identificado con Dayuma, con Ramazan y con Raba es que el ejemplo de aventura hoy llevo intentando hacer las cosas bien toda la mañana, tío y digo, voy a llegar a casa pronto como tenemos grabación antes que nunca, a las dos que tardo yo una hora en llegar a casa desde la radio digo, voy a coger la comida de Mercadona, como justo cuando me siente para que Miguel me pueda ir probando y no retrasar la grabación y dentro de esto ayer dejé los micros cargando para tener batería eres eres el mejor siendo el peor eres el mejor y te queremos así, no cambiar nunca 6ª cuestión Martín Mac por qué creéis que el club atlético de Sazouna de Lizy la otra vez tuve una buena discusión si tu dices el club atlético Sazouna tienes que poner el él no es como él o Sazouna Sazouna es la salud y ya lleva la A, que es el determinante no estás para dar clases de gramática si, si estoy a ese estoy bueno, que por qué creéis que el club atlético de Sazouna de Lizy se cae de esa manera en las segundas partes porque es club atlético Sazouna voy a leer de nuevo la pregunta que no está quedando clara por qué creéis que el club atlético Sazouna de Lizy se... por qué creéis que el club atlético Sazouna de Lizy de esa manera en las segundas partes a excepción del partido contra el Betis también va la primera parte Sazouna sería equipo de Champions contando únicamente los primeros 45 minutos es un tema interesante a mi, debo decir, ya lo he comentado que no me comenzo Sazouna demasiado en general ni primeras ni segundas partes pero creo que el hecho de la indefinición es un poco lo mollar porque cuando el rival da un paso adelante Alex, Sazouna no sabe cómo presionar dónde presionar, dónde hacerse fuerte es como cuando el rival le hace la pregunta o Sazouna no tiene clara la respuesta si, y además estamos viendo un equipo que precisamente en términos de continuidad en términos de ponerle las cosas muy difíciles al rival, ha tenido partido más bien momentos en los que sí que ha conseguido tenerlo pero claro chicos, si eres capaz de rendir muy bien las primeras partes, muy mal las segundas los partidos duran 90 a mi sinceramente este club atlético Sazouna no me está transmitiendo nada o sea, no sé en qué es bueno el equipo de Lixi sé que tiene posibilidades para correr con Víctor Buñoz sé que puede generar peligro a raíz de las incorporaciones de los carrileros, que tampoco estamos viendo una actuación más desde el parón, yo te diría que lo de Rozier por ejemplo se ha quedado un poco mal no, sabes que tiene buenos futbolistas, porque tú ves a los futbolistas y dices, es que Sazouna podría estar yo creo que los pronósticos Nahoul lo ha metido en Europa League, no, en Champions? yo lo he metido en Conference a mi no me parece una locura lo metí quinto luego corrigiendo es cierto que reculeó un poco analizaremos que es más grave Girona en Conference u Sazouna en Champions veremos lo que dice el Ternopu Miguel, la pelotita la Gironeta estamos creciendo no hay equipo que dé más vergüenza en la primera edición española que el Girona estamos creciendo no, futbol club sabes como se le llama los del Girona, no? Tussuz son tozudos son estos Tussuz por? lo llevan en camisetas con el ascenso y tal es un eslogan de club no sé si a nivel tradicional también se llevaba no sé por dónde creéis que va a tirar Lixi porque teníamos muchas ganas de verle y yo la sensación es que no le estamos viendo vamos a intentar no fijarnos en el nombre si viene un tío que no conocemos de la Liga Brasileña y hace lo que está haciendo Lixi estaría instituido ya no hombre pero es hombre es un hombre que no se va a ver y no se va a ver es un hombre que no se va a ver no hombre pero no sé creo que le estamos dando mucho tiempo y margen que no se le dio a Vicente Moreno porque creemos que Lixi es mejor que Vicente Moreno pero ves los equipos y no y el inicio de Lixi lo hace Almeida, Almeida estaba fuera no sé, no sé ha sumado puntos, 17 pero qué decir le está costando mucho fuera de casa pero oye que en casa está convirtiendo bien, que es algo que ya venía de la temporada pasada la plantilla es prácticamente la misma calma, cambiaba a Víctor Muñoz por el rey de Zaragoza y muy poquito más hoy juega contra el Getafe el Getafe sí yo creo que sí se está viendo la mano de Lixi por ejemplo en el sistema este sistema híbrido que lo analizamos ahí se ve claramente que ha metido ya mano y que al menos ya lo ves ves sobre el campo cómo se organizan compro lo que decíais que cuando el rival le cambia un poco las preguntas que Lixi tiene preparadas antes del partido le está costando reaccionar y luego diría que es que más allá de Víctor Muñoz hay poquitos futbolistas que estén rindiendo a un gran nivel en este arranque venimos de un partido donde fíjate la traca que le han bollo muy catena con la pelota de los pies ante el Betis Budi Mirkel lleva un gol en este arranque de liga pero lo que pasa Adri cuando todos los futbolistas están por debajo ya séptima posición es que Osasuna lleva 5 goles es que está jugando de verdad es que creo que está jugando muy poquito Osasuna tiene presunción de inocencia porque es un buen proyecto tiene buenos futbolistas pero luego tú lo ves jugar y quitas la camiseta, quitas lo que conoces ya y lo analizas asépticamente ganas al Valencia Valencia se pega un tiro oye yo creo el partido del Bernabéu fue bastante mal a pesar del 1-0 creo que contra el español merece puntuar contra el Villarreal estuvo bastante metida en partido y contra el Rayo es un partido igualadísimo igualados el Rayo no hizo nada o sea, el Rayo no hizo nada tampoco y es cierto que el otro día el partido del Betis es muy malo pero vamos, yo no veo motivos para ser el agarmista más allá de que le está costando despegar porque no ha sobrado de talento arriba el equipo, hoy es partido clave claro tiene un calendario ese partido del Getafe que estábamos mencionando al ético de Madrid, Celta y luego ya es Oviedo, Sevilla y termina noviembre ante Real Sociedad y Mallorca es el partido del famoso gol de Areso que quiso centrar si, si, si hoy lo estaremos comentando equipo pizarra, Frank Guillén en la narración casquero y servidor y el Getafe en esto es prueba del algodón al Getafe le están faltando muchas cosas sobre todo en ataque y sobre todo en casa pero fuera de casa es prueba del algodón a ver como compite Osasuna y como quiere jugar el conjunto de Lixi Donovlak dice viendo el rendimiento de Llorente y con la lesión de Dani Carvajal y también con el cierto de Minguez y Porro que yo lo de Porro no lo compro tanto creo que está mucho mejor en el Tottenham que en la selección pero creo que en el Tottenham Porro se está mereciendo cada convocatoria que tiene pregunta, creéis que será el momento de Marcos en la selección o hay que perder la fe? yo empezaba a perderla con ver a Marcos Llorente en la selección y creo que él mismo también se ve fuera de la dinámica de la selección española al otro día le preguntaban en la pérdida del partido y le preguntaron por la selección y vino a decir algo así como que no le preocupa, que no piensa en la selección, como no sé le noté como que hablaba de la selección como un ente muy lejano, como si no fuese con él la cosa, yo creo que ha habido momentos donde estaba para ir, además del presente ha tenido grandes momentos donde podía ir y no lo han llevado así que yo creo que por muy bien que lo haga va a ser difícil verlo con la selección si se abre el casting y lo que no ha venado, que lo dijo en su día a mi lo de Eric García visto lo visto, me empieza a convencer lo que no compro ahora mismo es Mingueza porque en la selección ha flojeado y con el Z está teniendo un inicio de liga flojo flojo y sobre todo yo creo que el tema de Eric te viene muy bien por esto que estábamos comentando el lateral bajo para intentar cubrir mejor a la Min es una situación de juego que no le va a ser extraña y por eso que Eric García que ya ha jugado en esa posición y más con la Min de hecho para mi es una este tipo de situaciones de ir sumando relaciones dentro de jugadores nuevos por ejemplo en el caso de Nico Williams que yo entiendo que no irá a esta última convocatoria me parecería irresponsable por parte de Luis de la Fuente a mi me parecería responsable el jugador selecciona el último parón de selecciones que está disponible y las federaciones lo hacen también tendrían que actuar con responsabilidad estoy de acuerdo para que la federación permite lo que dice Luis de la Fuente es que para entrenar en su club que entrené con la selección otra vez jugar yo también lo puedo entender en año de mundial lo puedo entender otra cosa es que yo puedo jugar 180 minutos que yo digo que mi candidato número 1 sería Barrenechea y Mikel Oyarzabal se entienden con muy poco es un futbolista que necesita algo de pulir porque no lo ha llevado nunca ha sido titular en todas las categorías inferiores de la selección española y ahora tiene una oportunidad hoy es la sorpresa de la convocatoria que igual cuando estéis viendo este vídeo ya ha salido yo me vuelvo que vamos a ver el Eric Barrenechea porque también si ya no ha utilizado yorrente este nivel es que para mi no está mejor ahora que hace 5 meses y si no lo lleva sabes Barrenechea selección y es un jugador que me gusta hombre a ver yo creo que está mejor que cuando fue Brian Hill en la UL Brian Zaragoza lo de Brian Hill hay que entenderlo en clave que quiere ser el preferente regateador y por eso también se llevó tan pronto a Brian Zaragoza pero un poco Barrenechea no es tan regateador pero es pico de área y eso no sé hay que parecer a Barrenechea la verdad no soy muy partidario veo otros futbolistas que me llevaban mucho antes que Barrenechea os voy a dar un dato cuidado la pareja es el que no juega de lateral el alfarero de qué nos dijeron en los comentarios lo pusieron de bloster ese soy yo si pede poste bueno el dato y ya seguimos el futbolista el futbolista que más ocasiones ha generado para otro de toda la liga es Barrenechea a Mikel Bertha me gusta esa combinación y estoy de acuerdo con la senta 5 Erd Hammond hablando de generar ocasiones Olise está muy infravalorado a día de hoy es una broma que queda el número 30 en la lista del balón de oro que opináis vosotros yo estoy de acuerdo en que no hubo 29 futbolistas mejores que Olise ya explicamos que la lista del balón de oro funciona como funciona que tú no lo estás ordenando y que lo que votan los futbolistas son 10 meter a Olise en el top 10 también es un porro entonces al final se diluyen muchos puntos creo que tenía 3 puntos por eso te digo pero sí que creo que yo tenía muchas ganas de ver si de verdad iba a dar el nivel o incluso a subirlo del palas en el Bayern y yo estaba súper optimista no, escandaloso el Bayern cae en cuartos de finales del Champions año pasado sin pena ni gloria tiene que pasar por la ronda intermedia el balón de oro hay que entenderlo en esa clave que Olise ha sido de lo más destacado del Bayern pero el Bayern ha hecho una temporada muy anodina para ser el Bayern te pones a votar y votas a Harry Kane no votas a Olise Olise ha empezado la temporada como un cañón me permitís una cosa yo soy más de Palmer que de Olise pero Olise el año pasado hace mejor temporada y me diréis si, pero Palmer el mundial de clubes y la conferencia ya y Olise cuartos de Champions y Bundesliga pero bueno entiendo que es que a mi el Palmer en el top 10 pues que el Palmer sí que gana el título europeo casi lo meten la Bundesliga es un título europeo es que no te podría llamar el microamiguero voy con él no me quiera silenciar soy la buena generación porque descojonarte a Alex De Llanos no está feo el del pelo en el pecho el del micro que no funciona el de Dalí el de Pipócrita Alex tiene muchos amigos y el de Aleix el de Aleix el de Aleix Aleix tiene muchas virtudes y una es que es un magnífico puchinbol porque además es que si no me tiraría por una ventana aquí no hay ningún hater de Alex De Llanos hay un hater de Alex De Llanos el resto somos rovers verdad o no porque yo soy muy autocrítico conmigo equivocadamente como todos tus juicios novena cuestión así era esta ha sido de regalo no me ha pasado así era nuestro buen amigo se vienen dos míticos para finalizar las últimas preguntas son los míticos así era elegid una combinación histórica de lanzador y rematador que os pediríais para el balón parado de vuestros equipos puede ser un combo de liga y otro de champions yo lo tengo muy claro estoy muy enamorado muy muy muy de De Llan Rice Gabriel Mavalláes es el mejor del momento Gabriel entra como un avión y De Llan las pone muy fuerte son super difíciles de defender de hecho lo hablamos con Sergio Alegre y él decía tienes a un tipo que te entra a rematar como Gabriel tienes a otro que te entra como De Llan y te entra como Gabriel y te entra como Gabriel y te entra como Gabriel y te entra como Gabriel tienes a otro que te entra como De Llan es que ya puedes practicar ahí la defensa del balón parado pero sí que es verdad que a nivel histórico de España hombre a ver a mi la primera que se me ocurrió igual es pecar de que es aquí en España pero yo sé que el gol más famoso lo centra Modric pero para mi la combinación Kroos Ramos ostras la de Xavi Puyol combinó mucho con Barça no me suena tanto con Barça como con España hay goles pero no tengo tanto Piqué era mucho más goleador de hecho hay uno de esos datos bonitos lo verdad que no sé cuál era o en qué competición era que Piqué había marcado más goles que Ramos Piqué marca una gola Piqué no era solo de cabeza no, no igual era Champions era un dato de estos de quiz que crees que seguro es una respuesta y es otra de los que molan para plantearte cosas pero el Kroos Modric perdón el Kroos Ramos a mi me parece top de hecho Kroos se ha hinchado en los últimos años ponen asistencia a balón parado como pregunta en la histórica que habla de la sierra aquí en España el Gaby Godin 2014 como que Gaby es coque Gaby pone el corner del Camp Nou por ejemplo si, es que aceptaba los dos mucho a mi me gustaba más coque carremate a Godin que es lo importante de hecho de esa temporada fue muy bonito también el Gastón Ramírez Godin es que el segundo era Miranda Miranda es el que tiene el gol en la final de copa Miranda entraba como un animal esa temporada marca también mucho creo creo que el lanzador de los corners era Parejo Otamendi muy buena de hecho estoy viendo aquí Piatti con Otamendi esa temporada marca mucho los dos marca 6 Otamendi y a Mustafi le recuerdo unos cuantos goles de cabeza con Valencia histórica de liga se me ha ocurrido que nosotros la valorábamos mucho el Moneá en Inigo Martínez si señor quedaba mucho Athletic siempre está muy arriba aquí pero complicado es complicado es preguntita para que los pizarritos nos dejen en comentarios su combinación favorita entraría aquí el Rory De La es balón parado es balón parado elegí una combinación histórica de lanzador y rematador no hemos tenido el lanzamiento estoy viendo aquí temporada 2009 perdón 2008-2009 es la temporada que más asistencia está Chaby en el Barça y le daba a Márquez en corner Márquez tenía un gran golpe balón parado el primer gol que vi en mi vida en el Camp Nou fue de Márquez Chaby no hacía bien el golpe de balón pero centraba muy bien menos tenso que otros de lo que hablábamos de Julián me gusta mucho como centra Rafa el balón parado es otro que le mete una hostia estoy intentando encontrar lanzadores de corner Valencia y no que era Piatti pero es que esta temporada a Otamendi le asisten Parejo, Rodrigo de Pol Piatti y Gallà me falta Xofe Gulli a mí me da la risa también ha habido históricos lanzadores de corner que no llegaban centrando el amigo Simo Sabrosa sacaba los corners al primerísimo palo creo que es la acción que más me podría hacer insultar a un jugador en un terreno de juego poner un corner de mierda en el minuto 88 cuando eres ese central que sube o sacas en corto mal o directamente es que no pasa el primer paro y los que se lo piden pero los que se lo piden no me hagas oír última cuestión de Lops Twitter si tuvieses que quedaros ya que estamos en día de convocatoria a selección española si tuvieses que quedaros con un jugador de cada equipo recién ascendido para que vaya a la selección española ¿qué tres elegiríais? haced una balanza entre nivel y posible encaje elegir un portero escandale vale carles duarte hay que nacionalizarlo mañana sale un vídeo o el domingo carles duarte el primero que se me ha ocurrido en el che como el centro del campo está muy complicado no te voy a nombrar a febas ni a rodri mendoza que es un poco trampa alvaro nuñez yo si que te lo podría meter bueno alvarito va a acabar jugando la selección es que a parte mola recuperar el perfil de lateral con cuerpo de lateral lateral y haza y con nombre de lateral lateral de verdad a mi el primero que se me viene es carlos alvarez si yo había pensado en ivan romero en cuanto a movimientos podría encajar delantero ratonero puede envejecer muy mal esto ivan romero selección pues no jodere je cual vas a decir tu porque igual nos estamos dejando al delantero de 27 goles no lo estoy diciendo fede viñas no podéis no van a jugar fede viñas no me lo caigo volvemos a no escucharte alex mira si puedes apagar el micro te perdemos de lo viedo no nombreses santi cazorla porque tu lo digas es que claro porque ya ha ido a mi me encantaria me encantaria es imposible es imposible pero me encantaria alberto reina es que es un jugador que me gusta mucho pero es imposible colombato no se le puede nacionalizar a colombato que dejéis de fichar coño yo creo que el mas cerca está realmente es escandal siendo muy complicado realmente voy a añadir uno antes que hablábamos del perfil de extremo que busca la selección hombre ilias en sub 22 comas ruegos pero es español si si si ilias mola irías ilías no se me preguntaria la federacion y si vas la ilias o no hombre la convocatoria la que va a ser la iliada no claro si marca gol habla jodimos seria la iliada miguel cállate que no ilías audiseas claro lo he vendido mal de elches eso se ocurre otro pues hombre rafael está muy entonado es complicado si se pudiera fichar adituro y aquí peña puedes decir a fengruber no ha debutado con la absoluta austriaca a ver es que realmente tiene que ser febas tiene que ser febas que si no alvaro rodriguez ha debutado con la absoluta austriaca es que es el que tiene que ser febas jodimos rodriguez ha debutado con oruguay absoluta yo creo que no para segundas partes perfil jose lu pero no mares tampoco y el che más allá de carlos alvarez levanten eso morales ya no no fue nunca convocado campaña fue el que fue del levante que era el primer jugador en bastante tiempo en ir de parte del levante manu sanchez está bien realmente el que más potencial para llegar a la absoluta tiene es pablo cuñat pero claro que está siendo suplente porque era la sub 21 esa es buena mejor romero no sé es difícil es difícil es difícil pero bueno estando carlitos claro tu juntas a carlos alvarez un alvaro noñez barra febas escandel es muy difícil que vaya ninguno el que más cerca está es carlos alvarez yo creo es una partida en el fútbol manager en la que no podía llevar a jugadores de equipos grandes define equipo grande si le hice una definición muy clara que es que jugara en la competición europea entonces claro sevilla no es un grande valencia tampoco vale no por ejemplo era que jugara en champions alex digues que se te ha roto el micro no te quieren escuchar alex date cuenta son malas influencias esa selección alex yo la planteaba para cuando se hablaba de la invitación a la copa america si vas con esa selección b que sería la leche super divertida ver a jugadores creo que le pensaba que le había pasado la foto a frank que siempre nos pasaba una foto pero no la tengo era muy gracioso porque era delantero delantero de la boja inglesia si te haces una partida con el levante a frank y el lo que le estás pasando es una foto coya ojo ojo digues suficiente cerramos aquí cerramos aquí