¿Qué pasa, pizarritas? Vamos allá con un nuevo Q&A bastante completito donde vamos a hablar de la Liga, de fútbol internacional, de la selección y de muchas cosas más. Con Adrián Blanco, Álex de Llano y Nahuel Miranda. ¿Qué tal chicos, cómo estáis? ¿Qué tal chicos, muy buenas? ¿Cómo estamos? ¿Qué tal, buenas tardes? Bueno, buenas tardes, buenos días. Sí, bueno, es que... Estamos hablando por la tarde y concretamente del lunes. Exactamente, o sea, fíjate qué día menos viernes que el lunes. Pero, pero, bueno, yo ahora mismo, en viernes, estoy en una bonita isla española llamada Mallorca, solucionando... Me han llamado para solucionar un lío que tienen por allí, por la isla, no quiero dar más detalles, pero bueno, voy como mediador de conflicto, ¿vale? Hermano mayor, vas de hermano mayor. Ostras, molaría, molaría mucho. Creo que va algo para hermano mayor, o sea, un poquito Pedro Aguado. Dani Rodríguez, eh, pegando portazos. ¡Que quiero jugar! Te voy a decir una cosa, Dani, te voy a decir una cosa, escúchame. Bueno, a ver... Dani, te voy a recoger basura. Va jugando con la alegría de mis hijos. Dejadme que antes de empezar con las primeras preguntas, recuerde a nuestros pizarritas que estamos organizando un sorteo con los amigos de Gambea, ¿eh? ¿Aquí, dónde está? Aquí, aquí. ¿Dónde? A ver... También el escudo, pero el escudo de la marca. Aquí somos románticos y mercenarios al mismo tiempo. Estamos organizando un concurso en el que regalamos una equipación personalizada by Gambea a vuestro equipo, vuestro grupo de amigos, o para ti. Defeías soltero. Imagínate que no tienes colegas, pero quieres una equipación repetida, 13 buques. El otro día se me ocurrió una idea. Para... Hay muchas familias que en Nochebuena, en lugar de hacer una Nochebuena tal, hacen juegos, ¿no? Sí. Pues que tengan la equipación. La equipación de la abuela, ¿eh? Claro, la equipación de la abuela... No, no. Es esta chula. Con el 99. Para lo que vosotros queráis, estamos buscando la respuesta más original. El 79. El abuelo que no... Abuelo, el 88, no. Que no. Estamos... Es un mismo angeliño, ¿eh? Estamos buscando la respuesta más original con el nombre del equipo, con la justificación. En nuestro Instagram, somospizzarritas, y en Instagram de Gambea, GambeaSop, lo estamos mostrando ahora mismo en pantalla. Y para motivaros, enseñan a Uel Miranda la camiseta del mejor equipo madrileño en general. Las cobayas, ¿vale? Son unas cobayas muy ganadoras y muy habilidosas a esto del balonpied. Sí. Que son el panatináutico. ¡Bah! ¡Qué guapa, eh! La primera equipación. ¡Espectacular! Hemos hecho primera y segunda. Sí. Bueno, muy chula, muy chula. Muy chulas. Así que, pizarritas, si queréis tener una, no del panati. Aunque me parece que hay planes de expansión de marca al respecto. Bueno, vaya pedido hicimos. El primer pedido. Por eso digo... Unas cuantas. Si queréis un premio top, pues ya sabéis, en nuestro Instagram tenéis el concurso. En este Q&A tenéis grandes preguntas y ya veremos si grandes respuestas. Esto tampoco lo podemos asegurar. La primera gran cuestión. ¿Por qué se habla, Miguel? ¿Qué? Desde que Gambea y panatináutico se han juntado sus caminos, dices bien el nombre, eh. Ya te he dicho. Ya te he dicho. Anda, anda. Mercenario. La plata baila el mono, eh. Exactamente. ¡Hombre, hombre! El monito Lo Celso, eh. El monito Lo Celso. Como le recordó un buen amigo hace poquito. Un buen amigo de Lo Celso, no mío. Valentín Gómez. No sé si fue Valentín Gómez o quién fue. Entonces, he tirado por... La foto era Valentín. Muy bien, muy bien. Mas Sopenga pregunta. Eh... Bueno, me he inventado el nombre. Max... ¿Sopenga o Sopenya? No, no, que me lo he inventado directamente. Max Soprendrei. Son preguntas del YouTube. Vale, y aquí la gente tiene extraños. Porque YouTube es... Es un lugar... Parece un traniano, ¿no? Es un lugar que solo tiene un canal de luz, el resto es oscuridad. Pregunta. Yo creo que es Max Sopenya-Rey. O Sopena. Ah, puede ser. Es Sopenya. Puede ser. Bueno, ¿qué es su pregunta? ¿Qué es lo importante? Viendo el bajísimo nivel de Dani Olmo, esta temporada acabará Fermín siendo titular en el Barça de Flick. Peligra su importancia en clave selección. Es uno de los temas de los que venimos hablando, Adri. Yo sigo pensando que el techo del Barça es con Dani Olmo. No ya por Dani Olmo, sino por cómo mejora el resto. Pero es verdad que ahora mismo no tengo ningún tipo de duda. Vamos a pensar. Clásico, por ejemplo, ¿no? Que es uno de los siguientes grandes partidos del Fútbol Club Barcelona. Yo pongo a Fermín antes que a Dani Olmo. Pero además, es que ni me lo pienso. De calle. Sí, a corto plazo. Si Dani Olmo no revuenta el vuelo y Fermín se recupera bien de su lesión, creo que Fermín tiene papeletas de ser titular en la media punta. No creo que peligre el puesto de Dani Olmo en la selección. Tendría que alargar esta mala dinámica durante todos los meses de competición y que Luis de la Fuente lo vea muy mal mentalmente. Que ojo, Adri. Realmente, supuesto... Claro, su puesto en la convocatoria yo creo que no peligra de ninguna de las maneras. Pero ese puesto que se había ganado en la Eurocopa como media punta después de la lesión de Pedri, ese puesto ya no lo tiene porque Pedri ha bajado a la base sin Fabián y está Miquel Merino. Sí, sí. Está Merino que rindió muy bien en el último par de selecciones como ese futbolista interior más llegador o ese media punta que jugaba más cerca del delantero. Dicho lo cual, a mí ya sabéis que me gustaría empezar a ver esta temporada a la MIM por dentro. Si no remonta el vuelo Dani Olmo y no da con la tecla hands-shift para la media punta, a mí me gustaría pensar que la 25-26 va a ser la primera temporada donde empecemos a ver a la MIM ya mal jugando en el carrego central. Yo solo quiero... Lo de Pedri la abre hueco a la MIM. A mí, perdona, a Dani Olmo, realmente. Pero antes compartía posición y ahora ya no. Sí, sí, pero te quiero decir que estamos viendo a Miquel Merino. O sea, por eso digo que... Y es la posición donde hay más candidatos, ¿no? Sí, porque puede jugar a Ibaena, porque... De acuerdo. Yo creo que lo 8... Quiero decir, la posición de Fabián, que era claramente Fabián, que no va en este parón, bueno, donde hemos visto a Pedri, donde puede entrar Pablo Barrios, que es, yo creo, de los que llegan más en forma esta convocatoria, donde hemos visto también a Merino, aunque últimamente viene jugando más de 10. Yo creo que el 8 sí que está muy bien cubierto, el 10 yo tengo alguna duda más. Yo creo que con recuperación de Fermín, que con la recuperación de Fermín, la recuperación de Isco, con Baena... Fíjate, tres jugadores que han entrado en las últimas convocatorias. Pero, pero... Pero, Álex, yo no creo... Yo no creo que vaya a sacar a Dani Olmo por Isco, y no porque no se lo vaya a merecer Isco, o porque no se merezca Dani Olmo salir de la convocatoria, sino por un tema de engranaje colectivo y de respuesta... Pero no estoy hablando de la convocatoria, hablo de hueco en el 11. O sea, que ya me parecen que son tres opciones, más Olmo, más teniendo en cuenta que no vaya a ser capaz Luis de la Fuente de buscarle a convivencia a Fabián Pedri... Que esta es otra. Que eso va a suceder, pero que los últimos parones no lo ha podido realizar por el estado físico de Fabián. Y yo, sinceramente, lo que tengo dudas es de... O sea, yo confío mucho en el Dani Olmo, creo que en el Dani Olmo futbolista, creo que el Dani Olmo media punta es el media punta perfecto tanto para el Barça como para España, porque es un futbolista que te lidera desde la presión, que te recupera balones, que te da muchísimo giro, que fluye en toda la línea de media punta, que tiene gol, que tiene último pase, pero es que ahora mismo no se parece nada al Dani Olmo, ni el de 2021, ni de 2020... A mí me sorprende, Álex, me sorprende, porque yo me creía mucho esa celebración que hacía al estilo Lílar, Dani Olmo, indicando el reloj como mi momento ha llegado, porque él quería volver a Barcelona, venía de una Eurocopa absolutamente top, su primer impacto en el Barça es sobresaliente, por no decir de matrícula de honor, y no me refiero solo al primer partido en Vallecas, sino a los primeros compases, pero se ha caído sin que tampoco haya tenido excesivo problema de lesiones. Sabemos que él sigue teniendo de vez en cuando, pero yo el otro día en Twitter le leía a uno de mis Twitteros cooles de referencia, que es Vieja Europa, decir que Dani Olmo, irónicamente, está jugando por las lesiones. Es que esa es la realidad, es que si no Dani Olmo, no estaría jugando, entonces está teniendo continuidad, está teniendo por detrás a Pedro y Frankie De Jong que funcionan muy bien, y en el Barça ha ido perdiendo espacio, pero es que en la selección, si retrocedemos antes, antes de esa Eurocopa, Dani Olmo jugaba muchísimo en banda izquierda, esa ya es la posición de Nico, pero es que por ejemplo en esta convocatoria, en este parón, mañana hay partido de la selección española, ya veremos que alinea Luis de la Fuente, pero a mí se me ocurren mejores ideas que poner a Dani Olmo en banda izquierda, que en otra convocatoria sin Nico y sin Lamin, todos tendríamos claro que a izquierda va Dani Olmo, y a mí se me ocurre poner a Yabaena, poner en derecha a Pino, jugar con Jesús, claro, jugar con Jesús de cara a un mejor nivel porque Dani Olmo es que está desconocido, y tú repasabas el otro día los datos, sales en la pizarra, está interviniendo bastante, o sea, no es un tema casi de cantidad, sino de calidad en las intervenciones. Está interviniendo más por 90, estos datos que lo basan todos los 90 minutos, está interviniendo más en el último tercio, pero aún así le está costando más tener impacto, sí que es verdad que le estamos viendo jugar más minutos, quizá jugar minutos que son más complicados de destacar, es decir, que el equipo igual está un poco más cerrado, que no termina de ver esos espacios, pero aún así yo entiendo que estamos viendo un Dani Olmo que nos está dejando bastante a deber. Está dejando a deber, sí, Dani Olmo y la cámara de... Nahuel Miranda, pero ha vuelto, ahí le tenemos. Ha vuelto, ha vuelto. Más suegra que nunca. Segunda cuestión, Luca Tobillos, por ejemplo, tenía que ir a Arnau, déjame tirarme la pared a mí mismo. Vamos a hablar de suegras, la segunda pregunta, claro. Dice Luca Tobillos, no sé si es la suegra o el qué, porque dice, soy de la Real Sociedad. La suegra Francisco, ¿eh? Y dice, creo que la culpa no la tiene Sergio Francisco, pero distituyéndole sería la manera más directa de intentar cambiar algo, aprovechando el parón y pregunta si lo haríamos para traer un nuevo entrenador y que tenga estos días para trabajar seriamente en el proyecto. Insistimos en que nosotros estamos grabando esto el lunes y lo digo porque hay run run en San Sebastián. Yo creo que no va a pasar, pero ya hay run run y sabéis que el run run es el anticipo o el paso previo al comunicado. O mejor dicho, el run run es previo a la ratificación y la ratificación al comunicado de destitución. Pero sí que es verdad que somos un poquito negativos, chicos, así a nivel general, porque es que no estamos viendo mucho cambio, no estamos viendo que haya roto con la mala dinámica futbolística y emocional. Sólo Ander Barremechea ha mejorado prestaciones. A mí me sorprende mucho que no esté agitando al equipo a nivel táctico. Estamos viendo y lo hemos analizado en las últimas semanas, nuevos posicionamientos tácticos en campo rival, equipos que cierran a un lateral, que lo utilizan para una cosa, para otra. Tienes ahí a Sergio Gómez, que creo que es un futbolista con el que podrías jugar precisamente a algo parecido. Y estamos viendo a la misma Real Sociedad, con matices evidentemente, pero a la misma Real Sociedad partido tras partido. Y eso no funciona. Ahora mismo no funciona. Igual con Jan Gell y con dos semanas con Carlos Soler, etc. La cosa crece, mejora, ganas partidos y cambia. Pero de momento no hemos visto ningún tipo de avance. Y este inmovilismo a nivel táctico es extraño, porque recuerdo durante el verano hablar con John Cuesba en la pizarra y que John me contase de los primeros partidos de Sergio Francisco, que estaba siendo muy intervencionista, que estaba aprobando distintos sistemas, incluso durante los partidos, que le estaban metiendo mano al equipo para tratar de dar con la tecla, de encajar todas las piezas y de ver otra nueva forma de jugar para la Real Sociedad. Pero no es así. Yo creo que el cambio en el banquillo no ha provocado el efecto deseado, sobre todo a nivel anímico. No ha cambiado nada. Sigue siendo una Real que transmite muy poquito, como en la segunda vuelta de la temporada pasada. Y llegado a estas alturas, yo me temo que va a tener difícil solución. La cuestión con Sergio Francisco, ojalá me equivoque, pero creo que si no ha encontrado ella la tecla y la cosa no está mejorando y la Real está donde está en la clasificación, entendería perfectamente que se pulse el botón, la verdad. Es el peor arranque de la Real Sociedad en los últimos 20 años. Citaban como cosa de este arranque en el diario Vasco, lo comparaban con el arranque de Yago Barrasate en la 14-15, que terminó siendo destituido en el mes de noviembre. Entonces, bueno, es una situación, yo creo, que algo complicada. De hecho, Alex le leía a Badagio en marca que Yago Barrasate fue destituido en la jornada 10 y David Moyes en la 11. Lo digo por entender un poco tiempos, o tiempo, mejor dicho, que ha ido manejando Joaquín Aperriba. O sea, que puede ser que Francisco puede moverse ahí, ¿no? Puede tener este parón para terminar de ajustar. Oye, a ver, Yang Hen, a ver cómo termina. Pero igual en el de noviembre, Caput. Pero sí, o sea... No tendría nada a ver en el mercado de entrenadores libres, entrenadores que de todas, todas digas... Sí, a por él. Sí, a juego. Porque creo que, oye, una vez a por Caput, Francisco no te sale, creo que tienes que ir a por un nombre un poquito más contrastado. ¿Cuál has dicho, Alex, de Tapadillo? Setién. Enrique. Se ha quedado libre ahora porque se ha ido de Beijing. O han promotido personales, ¿no? Sí, pero... Quien sigue más la Liga china sabe que se iban a cepillar más pronto que tarde a Albuero de Quique. Bueno, hablando en serio... Sí, no lo digo porque como ha salido la noticia esta, ya he visto a algún aficionado de la Real Sociedad en Twitter diciendo... ¡Ay, Dios, no! No tiene pinta, que no pase esto. No tiene pinta. Está por ahí García Pimienta, está Luis García Plaza, está Raúl... Raúl. No me termina de convencer ninguno. ¿Y del extranjero, Nao? ¿Y del extranjero? A mí hay más opciones. A mí hay un alemán que me gusta. Pero... No sé si es una certeza en este momento... ¿Quién? ¿Marco Rose? Sí. Es que aquí... Yo la hablaba con John Quetzval el otro día tras el partido. Y... Teorizábamos de si hubiese un entrenador español libre que conociese la Liga o incluso al club. ¿Chávez, Ander? Ya, pero yo no sé si... Ni si la Real confía en Xavi, ni si Xavi iría a la Real. No lo sé, desconozco, pero si hubiese un Jure Lopetegui, que ya no está porque está en Qatar, igual esto se hubiese acelerado, ¿no? Pero como no hay ningún nombre claro, te la vas a jugar con un extranjero en el sentido de ese pero de adaptación, es un club muy suyo también en lo particular... Creo que la dirección... Viendo donde vienes. La dirección deportiva es muy nueva. Ha apostado por un entrenador también debutante de la categoría. Y muy nueva, que no viene acertando con las apuestas del mercado internacional que viene haciendo. El otro día Susik volvió a quedar muy retratado y eso que había sido el mejor del año pasado y los nombres que han ido llegando. Para tomar según qué decisiones, primero tienes que tomarlas o pensarlas, pero luego también tienes que verte legitimado. Y yo no sé si en ese punto vas a arriesgar con un Marco Rose de la vida o con un nombre así que igual hubiese tenido más sentido en verano. ¿Sabéis qué nombre ha sonado por algún equipo español del extranjero que acaba de quedar libre? Grey Jam. El amigo Grey Jam Potter. Adri, fuimos tú y yo los que un día creímos ver por Madrid a Grey Jam Potter ¿no? Ha estado Madrid y de hecho yo os confirmo que estuvo viendo un partido del Getafe. Estoy convencido de que era el Nahuel. Sí, sí, sí. Es que nos quedamos un día mirando a un tío... A mí me gusta mucho encontrar parecidos razonables. Y le digo a Adri, mira, Grey Jam Potter. Y empezamos a mirar y dijimos ¡Pero va a ser que sí, eh! El pobre hombre que se llamaba Ramón de apellido González y que iba para su puesto de trabajo. Ramón estaba comprando el país ahí tranquilo. Espectacular. Tercera cuestión. Una cosa solo con lo de Grey Jam Potter. Grey Jam Potter ha tenido varias oportunidades de entrenar fútbol español. Villarreal Sevilla y cuando estuvo en el Hostess Tunes también le entrevistó el español. Y una última cosa. Ha quedado libre. Pero recordad que en la Premier está el Gardening. El periodo de Gardening. Que si fichas protocolo pierdes la pasta que te está pagando el equipo en cuestión. Y claro, el West Ham le estará pagando un buen... Un buen dinero. Tercera cuestión de Inception1923. Quiera abrir un melón. Este buen hombre. Brian Zaragoza es un blue y dice tras su explosión en Granada y luego un destello en Pamplona y la nada en Vigo estas primeras jornadas. Dice, tengo la sensación de que es un jugador que solo va a rendir bien en un sitio en donde él se sienta plenamente a gusto. Y dice plenamente a gusto fuera del campo. En el sentido de, bueno, pues tener los condicionantes. Creo que tanto deportivos como emocionales. Yo debo decir que estoy muy decepcionado con el rendimiento de Brian. Creo que ha habido momentos en los que ha entrado en Vigo donde estaba para ganar el partido el otro día ante Atlético en Madrid y se quedaba muy lejos. La segunda vuelta ante Osasuna fue mala después de un impacto inicial muy bueno. No soy de los que creen que solo juega bien ante el Barça que sí que es verdad que los grandes partidos los ha hecho ante el Barça con Granada y Osasuna. Pero sí que es verdad que hace un añito que no le vemos. Yo creo que se ha ido muy rápido con él. Se le ficha al Bayern al tener 3, 4, 5 partidos buenos en primera después de haber subido con el Granada. Y yo creo que es que tampoco ha tenido demasiado tiempo para terminar de hacer pie. Es verdad que ya son 23 años que Osasuna ese inicio se ve truncado también por la lesión. Pero no le ve raro a Les. Es que transmite como no estar bien. No sé cómo decirlo. Porque no es cabreado ni frustrado. Es una situación que está... No sé. Mira, fíjate, está intentando más regates que nunca pero le están saliendo menos que nunca. Está en un momento en el que yo creo y además esto me dio la sensación en Vallecas que lo pude ver en directo y es como que dentro del relacionismo de Giralde él no se siente bien. Yo creo que él es un futbolista y perdón por lo que voy a decir pero él es un jugador que no entiende el juego. Y es que el jugador entiende que si está pinchado en banda tiene más espacio y tiempo para recibir y controlar y entonces a partir de ahí genera la superioridad. Pero yo creo que dentro de lo que propone Giralde me parece que es un futbolista contracultural que muchas veces los futbolistas contraculturales te sirven para reventar al rival en momentos en los que el fútbol no termina de fluir y yo creo que es lo que esperaba Giralde pero es que ahora mismo ni está haciendo fluir al Celta con su juego ni le está dando desborde. Total. Esto que dice Alex creo que es clave porque todos veíamos en Brian un atajo para el buen juego del Celta. Es decir, que Brian fuese el futbolista que como dice Alex te reventase al rival cuando recibe en banda que el Celta debía conseguir que el balón llegase a la banda izquierda en uno para uno con Brian y su lateral. Y en esa situación que fuese el futbolista que tenía que aportarse esa calidad diferencial para desbordar y poner el centro o sacar el disparo y no lo está siendo y Giralde lo está probando incluso hasta por derecha. No lo está limitando solo al costo de izquierda porque por derecha tampoco lo estamos viendo rendir a buen nivel. Ojalá remonte el vuelo porque hasta el momento es uno de los pichajes bacalao de lo que va a decir. Bueno, pero si acaba por no funcionar en el Celta yo es un jugador por el que apostaría. Yo creo que tiene un talento por el que merece la pena apostar independientemente de cómo le vaya en el Celta. Entonces yo por ahí, contestando a la pregunta no me parece que sea un bluff por muy mal que pueda salir su etapa en el Celta vamos si sigue por donde va vas a ir mal. Yo creo que se le cerrará alguna puerta. No lo tengo claro porque no hay tanto futbolista de ese perfil y realmente Brian está en un escalón bastante lógico. O sea, lo que eso es una Celta es decir, equipos que están entre vamos a decir el octavo y el decimotiercer puesto, ese rango más o menos de la clasificación creo que es un rango lógico. Lo que pasa es que es verdad que pasa de Granada a Bayern muy rápido y pasa de Bayern a Osasuna muy rápido también pero este escalón a mí me parece lógico. Y sí que creo que es una oportunidad perdida para él si no aprovecha en vivo porque me pareció un contexto magnífico para crecer, para desarrollarse y para dar un nuevo paso adelante. El Bayern queda muy lejos creo que ninguno aquí lo veía mucho ni piensa que vaya a volver a un equipo de ese escalafón pero entre el Bayern y Osasuna barra Celta hay muchos escalafones hay muchos escalones intermedio por los que podía pasar. Pero bueno, yo también creo que no es un bluffer y eso que estoy decepcionado. Sergio Zapata pregunta interesante, yo creo que nos había hecho alguien en un Papa o Mama pero invita a la reflexión después de los últimos partidos de Dani Ceballos en el Real Madrid. Ya decimos que empieza el círculo Dani Ceballos, esta rueda donde el Madrid tiene problemas, sale Dani Ceballos, el Madrid mejora, Dani Ceballos nos gusta, Dani Ceballos se lesiona el Madrid no ficha nadie y es así. Llevamos así los últimos dos años. Pues pregunta Sergio Zapata ¿Creéis que al Madrid le vendría mejor el Xavi Alonso jugador que el Xavi Alonso entrenador? Por completar el círculo llega el verano Dani Ceballos se deja querer por el Betis No se va el Betis Ese círculo ya es el acabose Ese círculo ya me tiene a mi matado Ese es el círculo completo de Dani Ceballos Bueno, por responder a la pregunta el Xavi Alonso futbolista le sentaría muy bien al Real Madrid actual 100% Pero de más mal, sobre todo porque el Xavi Alonso futbolista ya sabes la certeza que es y el Xavi Alonso entrenador a ver si, pero no puede con la certeza del Xavi Alonso jugador y además es que ese perfil de jugadores es que encajaría No obstante me parece una muy buena pregunta porque el Madrid necesitaba un perfil de entrenador como Xavi Alonso Es más moderno, abierto otro futbol En la máxima élite o sea cuando tienes acceso a los mejores jugadores del mundo siempre un jugador de, pues es un candidato a ganar un balón de oro como fue Xavi Alonso en su día va a pesar más que cualquier entrenador. Otra cosa son equipos más de autor, donde dices oye, quitas al entrenador y a ver qué pasa con esto Ya estamos todos pensando en el mismo ¿En cuál? No es Getafe Yo creo que en el 99% de los casos prefieres a un crack que a un grandísimo entrenador No te cambian más cosas Aquí casa perfectamente con la necesidad Ojo, que tampoco sé si teniendo a Xavi Alonso y creyendo en Xavi Alonso es exactamente el perfil que encajaría ahí Creo que si al Xavi Alonso igual te llevaría a quitar a Xavi Alonso y a jugar ahí con otro futbolista Pero sí que es verdad que el Madrid necesita un jugador en base de la jugada que organize y ordena el juego Es que no tiene más misterio Haciendo la del titiritero con Xavi Alonso Diciéndole, oye ahora para arriba, ahora para abajo Bueno, es que igual con la banda que a mí me da la risa Yo no sé si encaja con el Madrid esa idea, pero Xavi Alonso en el Mónaco con Fofana era el Sami Quedira de Fofana Y digo Sami Quedira porque era con quien jugaba Xavi Alonso No creo que se pueda compasar Pero sí que sería un jugadorazo Yo sigo creyendo que hay perfiles para que el Madrid invierta ahí aunque sea un dinero importante Lo hubiese sido Martín Zubimendi Lo sería Wharton Y seguro que hay jugadores que por perfil, quizás no por nivel pero por perfil, mejorarían notablemente al Real Madrid porque ya lo hace Dani Ceballos Al final el problema de Dani Ceballos lo decimos siempre siempre son las lesiones Luego habría que ver Y ahí la cuestión de nivel también Pero eso lo podríamos hablar para luego ganar en Champions Pero para ser competitivo en Liga y para ser un equipo estable No creo que perdiese por Dani Ceballos Creo que igual no ganaría por Dani Ceballos Pero es que al final esa falta de ese jugador Yo creo que el Madrid tiene jugadores para ganar sin necesitar al mejor futbolista del mundo Lo de para que es que no tira nadie Cuando Dani Ceballos se lesiona Entonces creo que por ahí va el tema Pinichulo ¿Cómo veis el buen nivel del Betis? Juegadores como Cucho, Abdeo, Fornals jugando a un nivel muy alto y situando al equipo en otro escalón Y pregunta, ¿mérito de Pellegrini, Nahuel? Bueno, totalmente Es que, a ver Yo creo que tanto Cucho como Fornals creo que siempre han jugado a un nivel bastante regular Ahora mismo está en su mejor momento en el Betis Pero Abde Yo hasta la temporada pasada lo daba por una causa perdida Y el control de la jugada del segundo gol del Betis el otro día Brutal Es una barbaridad de hablar de un futbolista al que le ha cambiado la cara completamente Ya acabó muy bien la pasada temporada Arrancado como un tiro en esta Y está siendo el Abde que creíamos, que imaginábamos en Osasuna Y creo que es el que más ha mejorado respecto a lo que ha sido su nivel previo en este Betis Y detrás del nivel de Fornals también Imano de Pellegrini Para mí el que más Yo creo que al principio a Fornals se le notaba mucho que era un media punta jugando más atrás que arriesgaba compases que no debía arriesgar que soltaba cuando no tocaba Creo que ha ido creciendo en el dueño de la posición Pero por eso lo que decía Sadri creo que da en el clavo otro entrenador no le da 10 partidos a Fornals Lo intentaba encajar en banda o en la media punta O lo pone dos veces y lo quitan el tercero Fue el gran perjudicado por la llegada de Anthony Es que no es su hueco en el once Tengo curiosidad hablando de Fornals por ver cuál va a ser el rol de Fornals cuando regrese Isco No es tan fácil bajar a recirca entre centrales con un protagonismo grande que es lo que hacía Isco Yo creo que el equipo más titular es Fornals San Rabat en derecha Anthony en la media punta Isco en la izquierda Abde y arriba Cucho Yo creo que es lo que va a probar salvo que Nelson de Osa tire alguna puerta por la que todavía no se ha colado Me estoy preguntando por Pellegrini porque tiene que renovar y hay mucho debate en la Sevilla Bética por este tema y me parece que esto de Fornals de Cucho habla bastante de Pellegrini porque es un entrenador que se me entienda bien más de jugadores que de equipo Creo que mejora los equipos mejorando a los futbolistas es uno de esos artesanos que es un futbolista que le da confianza y que les permite crear con su fútbol lo que otros crean con la pizarra caso de Xavi Alonso que venimos a hablar de él Creo que por eso el nombre de Fornals me parece tan bueno para valorar todo lo que ha conseguido Manuel Pellegrini en el Real Betis-Balompié Yo creo que además Pellegrini le da a sus futbolistas libertad y les permite también a ellos tomar decisiones en el campo que les convierte en un equipo muy impredecible Cuando se sientan a ver al Betis dicen ¿Cómo les atacamos? Si de repente te presionan arriba de repente repliegan un poquito más de repente te esperan pero si te esperan te pillan a la espalda porque tienen buenos lanzadores al espacio porque tienen jugadores que hagan muy bien esa profundidad con jugadores que aguantan la pelota muy bien de espaldas Es un equipo complicadísimo tanto analizar como posteriormente detectar esas debilidades y cuando tienen los futbolistas y tienen una determinación en ebullición pues son capaces de generar situaciones como la segunda parte en Cornella como momentos del partido central de Sassouna en definitiva unos partidos en los que el equipo está muy por delante y además se ha dado la circunstancia que esto Fajardo lo ha entendido a perfección Es decir, Pellegrini ¿Qué tipo de entrenadores? Pellegrini que necesita, jugadores que sepan en el terreno de juego administrarse ellos mismos porque Pellegrini es esa dirección de campo y cuando no llegan, digo, Laínez por eso sí que estamos viendo que de Osa igual le pueda costar un poquito más pero los que no le cuesta adaptarse es a los Amrabat a los Fornals a los Santos Yo creo que es legítimo pensar que el Betis llegado a este punto igual con un entrenador más pizarrita aunque nosotros cuando decimos pizarrita parece que son los que nos gustan a nosotros nos gustan todos los tipos de entrenadores realmente, pero bueno, nos entendemos y si te pones de flechitas y de juego posicional y demás tu puedes entender que ahí puede estar el siguiente nivel pero es que me parece informe a Manuel Pellegrini yo entiendo de verdad la duda que puede tener ahora mismo la dirección deportiva del Betis y el club lo puedo entender, lo puedo entender porque a más hace un año, más o menos por estas fechas quizás un poquito más tarde nosotros mismos nos preguntábamos si si se había acabado pero es que ahora mismo yo no me veo creo que supone un riesgo mayúsculo Pellegrini contó lo que ha conseguido que ha conseguido estabilizar también respecto a la presidencia, a las direcciones deportivas que han sido muy buenas todos planas, cordón, evidentemente ahora Fajardo, pero Pellegrini ha conseguido estabilizar a un equipo que incluso era ascensor, por mucho que el Betis era un histórico de primera venía siendo ascensor en el siglo XXI y ojo que tenía también sus problemas con las inscripciones no lo olvidemos que hace 3 temporadas se planta creo que es un partido en elche en el que no sabía quién iba a jugar 4 jugadores iba a tener Alex, que pasaron de Luis Felipe hace 2 creo que es en casa, Betis Elche Betis Elche, cierto creo que es el debut en primera edición de John Donald que estuvo te impactó a tuya, eh te marcó no, no es que recuerdo que es el elche que acabó bajando siendo muy colista con 6 entrenadores eso es consulta rápida renovación a Pellegrini si o no si o sin dudarlo, si depende de las condiciones entiendo también las reservas de 72 años a ver que contrato le vamos a firmar a Pellegrini que no tiene pinta de querer ir de año en año vale, pero si te voy a dar yo las condiciones, vale 2 años y está como bordalas es el mejor entrenador de los 5 pagados de España el cuerpo técnico de Manuel Pellegrini tiene un porcentaje amplio de la masa salarial y esto es información, no opinión y vosotros sabéis como tengo la información y es delirante, así que avancemos ostras yo creo que lo tienes que hacer porque es el mejor entrenador al menos de la historia reciente de este siglo seguro yo creo que en esa pelea mano a mano con Serra Ferrer cada vez tiene más argumentos Pellegrini le renuevas pero con reparos yo creo que el aficionado también se ponga de parte del club de decir calma que quiero que fulmine a Pellegrini y le queda año y medio de contrato a ver qué hago tiene que entenderlo, además creo que es un momento legítimo para preguntárselo y yo entiendo a Pellegrini es una presión y tampoco es algo que puedes dejar para abril o mayo como pasó en la real sociedad creo que es algo que tiene que quedar resuelto en enero pero no me sobran estos dos tres primeros meses de la temporada para oler el ambiente ver cómo está el vestuario cómo responden los fichajes con Pellegrini que han llegado muchos jugadores es una plantilla que ha cambiado muchísimo no me sobra este tiempito es inteligente Manu Fajardo tomándoselo yo lo que digo es ¿Betis buscó la opción pizarrita pan en quita con ruby? no? ¿cómo terminó? el tema con ruby fuera más pronto que tarde y sobre todo y sobre todo yo creo la pizarra pan en quita era aquí que se tiene pero tampoco eso es pizarra pan en quita porque nosotros somos muy de Pellegrini claro aunque no hable y muy de bordalas es que no nos gusta el buen fútbol y si es con flechitas bien y si es con circulitos también lo bueno del fútbol es que cada uno lo ve lo siente y lo vive de una manera y si tú eres capaz de trasladar esa manera de sentirlo a tus jugadores y de llevarlo a buenos resultados es un buen entrenador y nos va a gustar coherencia que es lo que alabábamos el otro día con Matías Almeida y Diosincrácia del club y entrenador Carlos Amigot es Andoni el entrenador español más infravalorado su trabajo con el rayo fue tremendo y con el bormoz está siendo ya impresionante yo tengo la impresión de que no está infravalorado simplemente está esperando ese gran proyecto para dar el siguiente nivel pero yo creo que a los claro hombre si se lo preguntas a Ramón Fernández ese hombre que se parecía a Graham Potter igual iraola pero si lo preguntas en el mundillo del fútbol de los medios de comunicación yo no creo que Andoni iraola esté infravalorado creo que se le tiene como un fantástico entrenador que va a hacer una carrera larguísima y exitosa se le ha sondeado yo creo que para todos los clubes grandes de premier que han cambiado de entrenador para Tottenham para Manchester United para todos yo sinceramente creo que lo único es que como está en el bormoz que probablemente no se le vea tanto como otro que está infravalorado en España que es Mikel Arteta que al final es un entrenador que te ha metido en equipos semifinales que te ha metido a pelear de toda tu, Conta City y Liverpool entonces yo creo que simplemente lo que le falla es que está en el bormoz y es verdad que al proyecto del bormoz lo ha hecho crecer una barbaridad también tuvo suerte porque creo que estuvo los cinco primeros partidos sin ganar los primeros fue una barbaridad que no estuvo sin ganar le mantuvieron en el cargo de partir ahí para arriba pero sí yo creo que o sea infravalorado no simplemente probablemente desconocido claro es que es eso es que es un debate muy recurrente pasar con cualquier jugador o entrenador que lo hace bien fuera del foco ya no fuera de España sino fuera de España y fuera de la Champions yo creo que en su día Unai Emery estuvo infravalorado pero creo que el caso de ir ahora es que pasa con cualquier jugador español que haya hecho carrera fuera que ha pasado Silva con el propio arteta jugador, pasó con Dani Olmo ha pasado con Fabián ha pasado con Cucurella pasaba con Xavi Alonso futbolista que coge otra dimensión con el Real Madrid entonces bueno yo creo que hasta el fondo es natural pero tampoco deberíamos hacer cruces de que estaba infravalorado que la gente no siga al bormoz porque además si vamos a decir que el chingú rival verde decide marcharse esta temporada bueno hay unas selecciones en el horizonte no sé si ya este verano o el siguiente no recuerdo bien pero vamos Andoni Raola sería carta ganadora pero es que igual Andoni Raola antes de que llegue el Atleti Club, Andoni Raola va a entrar al Atleti Club, eso creo que lo sabemos todos y lo sabe todo el mundo que a poco que conozca el Atleti Club y Andoni Raolas esto es una obviedad pero es verdad Andoni Raola antes del Atleti Club entrena un equipo con más aspiraciones que el Atleti Club no sé si me estoy explicando igual llega el verano que viene me lo invento el Manchester United y va al Manchester United que en teoría debería tener más aspiraciones que el Atleti Club y luego entra el Atleti Club porque es Andoni Raola que es una leyenda es el típico entrenador que lo hace bien en un equipo de la Premier y suena para cualquier Big Six en problemas el que lo infravalora es que no conoce la situación de ir a Ola y lo que están trabajando en la Premier por cierto este tipo de entrenador a mi me encajaría mucho sonando porque no suena, cuando se habla de Diego Pablo Simeone se ha hablado de muchos entrenadores en los últimos años se hablaba de Sergio Consi, se sudía o lo mencionaba yo, me acuerdo que el Toto Beriz en su día cuando estaba en Celta me encajaba bastante y se habla mucho ahora de ex futbolistas como Felipe Luis, hay muchos el propio Fernando Torres, etc pero a mi un Andoni Raola me parecería una actualización de libretto ahondando en la misma idea pero de otra manera me molaría sería interesante estaba pensando ya que Raola no es el entrenador español más infravalorado ¿quién puede serlo? lo era Valverde en la Liga a mi me parece muy infravalorado Manolo González si estoy de acuerdo pero todos valoramos a Manolo no? yo creo que tiene menos prensa pero coño es que llevo un año en primera y ya salva al español la última jornada y aun así creo que pasa algo con Manolo que es que como es un poco bruto hablando y no tiene ningún tipo de filtro y la historia del autobús parece que es un sandoval de la vida y creo que el español de Manolo está demostrado ser un equipo y el táctico muy rico creo que le pasa eso y igual puede estar por ahí pero creo que eso más que infravalorado también tiene un toque de condescendencia cuando un entrenador llega con la historia de Manolo se le habla de forma condescendiente cuando dices chatu ¿tú sabes lo que ha tenido que hacer Manolo para llegar aquí? es una condescendencia pero creo que no es tanto la historia del autobús se la han repetido hasta se la han repetido y la de que viene y la de que jodé la de que ha entrenado que era la primera vez que entrenaban la primera vez ya hemos convivido casi un año y medio con Manolo en la elite del fútbol español ya fue no se le saca tanto pero creo que en el día a día justo mira me ha apagado la cámara Manolo silencia no Miranda silencia ha dicho te callas te callas eh no pues eso que para explicarse es un poco bruto y me parece perfecto y creo que le hace un tío super carismático pero ya digo por como se expresa parece un simple motivador y creo que nada más lejos de la realidad la pregunta que dice Adri es muy interesante y creo que no tiene una única respuesta porque al final que pasa con los entrenadores les sobrevaloramos muy rápido y aquí yo al menos me incluyo cuando hace un gran trabajo y le infravaloramos muy rápido cuando llega un trabajo malo y sabemos que muchas veces no siempre depende todo del entrenador lo digo porque creo que Jülen Lopetegui antes de firmar por el Sevilla estaba tremendamente infravalorado incluso hubo bastantes criticas cuando llega porque creo que Ernesto Valverde cuando llega a la etapa en el FC Barcelona como si Ernesto Valverde lo hubiese tocado en una tómbola cuando Ernesto Valverde tenía ya un currículum espectacular creo que con Marcelino hay un tramo antes de Valencia donde también pasa entonces quiero decir como que hay muchos byvanes eh donde llega ese punto yo creo que por ejemplo que un Aiemer y no haya entrenado a alguien del Big 3 en España me parece pero creo que hay una circunstancia en el sentido de si Diego Paulo Simeone no existiese hubiese entrenado a un Aiemer y al Atlético Madrid el Madrid creo que tiene otro tipo y el Barça también es que como Madrid y Barça son tan particulares a Madrid y a Barça en los últimos 10 años y tampoco me voy a poner a dar nombres le han entrenado entrenadores que son peores que un Aiemer y esa es la realidad lo que vale es que es un tema de perfil muchas veces sigue mirando a los 20 equipos de primera división porque creo que por ejemplo hay que valorar muy bien a entrenadores que que lo han tenido muy complicado y que al final acabado saliendo pero que han hecho un buen trabajo a mi por ejemplo me parece el caso de Pimienta yo creo que Pimienta va a volver a entrenar en primera división y es un técnico que tengo ganas de volver a ver totalmente de acuerdo que vamos viendo los 20 equipos a mi me cuesta pensar en un técnico más infravalorado que Manolo es cierto que Calero es un técnico que me encanta hemos hablado mucho de girar el dcd yo creo que por ahí se les ha quitado esa etiqueta acaban de conseguir transplicaciones europeas contra pronóstico sabes quien creo que estaba infravalorado hay que volver a decir situaciones y momentos Michel tiene dos equipos dos ascensos los equipos no terminan de funcionar en primera y se le infravalora mucho y luego llega un tercer intento y al principio también se le infravalora incluso se puede decir que después de su etapa en Girona se le puede llegar a sobrevalorar en algún momento creo que con los entrenadores sobrereaccionamos bastante más que con los jugadores por ejemplo ahora que está Colista en Mallorca todos tenemos en buena estima el trabajo de Iagova y somos muy conscientes de que el trabajo que tiene por adelante esta temporada hasta donde le dejen es muy complicado y no es descartable y no cambia la situación pero es un técnico de primera a lilo de lo que decía de Pimienta el caso de Pimienta podría semejarse un poco a lo que ocurrió en su vida con Javi Gracia también tiene muy buena pinta su trabajo está infravalorado en el Málaga Diego Martínez Diego Martínez para mi es el gran bluff de entrenador que le tenía más arriba el mayor discípulo de una emery y no ha funcionado se me ha caído una barbaridad en las últimas 3 etapas el tema es que hablamos mucho de cuando un jugador elige mal su destino pero creo que las elecciones condenan mucho más a los entrenadores que en el caso de Javi Gracia te la pegas con el Valencia en el caso de Pimienta te la pegas con un Sevilla y ya parece que bajas muchos escalones de golpe pero y tu lo dices muchas veces y es verdad dices a menudo hay 20 banquillos para muchos entrenadores pero encima luego cuántas oportunidades como esa que tuvo Javi Gracia en Valencia y la que tuvo el Sevilla por mucho que sean envenenadas cuántas oportunidades recibes porque yo lo pienso también incluso con directores deportivos a mi me sorprendió que Víctor Horta asumiera en el Sevilla pero luego piensas y dices que es el Sevilla es que también se puede decir de cordón ahora que le está yendo muy bien porque la situación era muy jodida pero es que es el Sevilla FC antes que recordabais la Real Sociedad con Iagova que si no os recuerdo mal asume como interino y luego se queda pero si es el jugador de la Real Sociedad se tiene que marcharos a Zona en segunda división no, es Numancia ah, Numancia, perdón Numancia y luego Zona que tiene el tema del ascenso aquel, no? no, que das pasitos para atrás muy rápido y que sales de la rueda muy rápido chicos, habéis solo un nombre que creo que vamos a estar todos de acuerdo en infravalorado y pasamos a la siguiente pregunta verás que mala pinta tiene esto nooo Pep Guardiola Jürgen, no? José Luis Mendilibar si yo creo que se ha hecho justicia el tío claro pero se ha hecho justicia de la forma más tramposa posible que es con las victorias o sea, no tramposa pero se valora porque no ha habido más cojones que valorarlo sabes lo que quiero decir? te ganas la Europa League con Sevilla te ganas la confre si, si entrenar para eso, Nahuel pero salvar cinco veces al Eibar o cuatro es ganar no, no, está claro no tengo claro que ganar la Europa League con Sevilla no tengo claro que ganar la Europa League con Sevilla sea más meritorio que las cuatro salvaciones con el Eibar así lo digo no lo tengo claro pero rendir con dos posibilidades tenemos que entender a los entrenadores a los que le llega una oferta suculenta a un club superior y lo aceptan estaba pensando en Paco López que son cuatro temporadas tremendas con el Levante el final de la cuarta, el principio de la quinta se le va todo al garete y lo siguiente tiene que hacer es entrenar a la segunda división que decir el propio Mendilibar cinco veces son al Eibar si las sexta bajas la gente se queda con que has bajado con el Eibar hay que aprovechar los momentos vamos con la séptima cuestión debatido bonito el que ha salido aquí aquí también es de infravalorados pero creo que aquí tiene sentido Aitor Mundt dice os parece que Moises Caicedo es uno de los jugadores más infravalorados del mundo sino el que más da exhibiciones partido tras partido en ataque y en defensa es un ganador de duelo espectacular y el otro día le dio una vacunada premium a mi Liverpool aquí creo que pero juegan el Chelsea Moises Caicedo ya ha ganado el mundial de clubes y pago la pasta al Chelsea yo estoy aquí de acuerdo es el jugador de la premia hay mucha gente se cruza Moises Caicedo por la calle y no sabe quién es fuera de el dono Inglaterra el que lo infravalora es por desconocimiento no porque lo vea pero por ejemplo Nacho González pero Nacho González esto lo dice que en el contexto premier no fútbol español que también se le infravalora y es verdad que cuando tú ves comentarios nominaciones 11 como lo queramos decir yo sí que creo que le lastra el Chelsea a Moises Caicedo porque el jugador es colosal esta temporada es el futbolista de la premier que más entradas ha completado que más intercepciones ha realizado además es el jugador también con más recuperaciones el que tiene en un mismo partido más recuperaciones y cuidado al dato tres goles llevaban esta premier el último que le ha marcado al Chelsea en el partido del sábado impresionante si le ha marcado al Chelsea estará impresionante pero valen también los en propia puerta valen he dicho al Chelsea no? al Liverpool perdonad ya sabéis que no puedo decir una frase sin equivocarme entonces un tipo que la temporada pasada decía maresca venga va te vamos a poner de lateral derecho cumple lateral derecho sobrecargándolo en el centro del campo en ese sistema híbrido oye que necesitamos que llegues un poquito más a la frontal oye que mira que es que a Enzo le apetece llegar ahora a la frontal encárgate tú y el campo propio me encargo yo del campo propio y luego un jugador chicos ha sido protagonista la mejor selección ecuatoriana una de las mejores de la historia a mi sinceramente me parece que el 2024-2025 de Moises Caicedo lo tiene todos ahora mismo te diría que y de hecho lo iba pensando esta mañana a la radio no saca el debate bueno la mañana del lunes a la radio ahora mismo el mejor centro campista del mundo junto a Pedro y Vitiña para mi Moises pues ahí tienes la opinión de Alés de Llano Marc Piquer creéis que Víctor Goque podría volver algún grande de Europa con su nivel en Palmeiras porque ha sido volver a Brasil y y romper a marcar de nuevo yo confío en Víctor Goque no sé si para un grande pero confío lleva dos meses chavales que está la cosa fina eh espérate que estoy dibujando el dato claro que es decir Palmeiras paga en torno a 30 no le devuelvo un poquito la moneda del Barça con muchas comillas claro quien va a pagar 40 45 bueno se pagan que tienes que pagar más no mira el United contad conmigo eh contad conmigo vale desde el 10 desde el 10 de agosto vale vale 1 2 3 4 5 5 6 7 8 9 9 9 9 goles y queréis que contemos las asistencias chicos si claro si si si venga porque va 1 2 3 4 y alza 9 goles y 4 asistencias desde el 10 de agosto not bad no? marcando en cuartos de final de Copa Libertadores aquí el problema es que le hemos visto en el Betis que era un entorno que podía parecer propicio y no controla un balón no hace una buena definición no sé que ha pasado en Palmeiras yo soy un jugador de verdad en el que creo porque es muy rápido muy incisivo se desmarca bien osea quiero decir yo veo cualidades yo veo las cualidades por las que pago en su día el Barça independientemente de que fuese un error pero le veo y digo vale lo entiendo pero joder es que de cara a puerta es un desastre a día de hoy al menos hasta el Betis es un desastre antes de volver a un grande del fútbol europeo estamos pasando por la Mili de una Stumbilla o algo así que tiene la posibilidad de pagar lo que va a pedir Palmeiras para traspasarlo y de verlo ahí primero otra vez en un equipo de un escalón intermedio en Europa antes de un gigante 2021 son 20 años es que son 20 años es muy joven pero es que volvemos a lo mismo hay que meter mucha pasta y le paso en su día por ejemplo a Gabigol que le caía los goles en Brasil pero en el intervalo es futbolista le paso a no se por ejemplo a Pedro al 9 de Flamengo que hemos visto varias veces con Brasil pues que es jugo en Italia y que tampoco rindo y que tiene sentido lo que dices porque si Vitor Roque tiene 20 años pero también es que hay un jugadiño que ahora tiene 17 y que igual el Aston Villa de turno por esos 35 millones los pierde invertir en jugadiño que en Vitor Goque y que volvemos al debate que teníamos mucho durante el Mundial de Clubes que Brasil paga muy bien que hay gente que no infravalora que no puede renunciar a pasta por ser el 9 de Palmeiras que eres uno de los equipos más grandes de Brasil que estás pagado como cristo para ir a jugar a yo que se, la Fiorentina como le paso a Pedro o el Aston Villa que si, que cojonudo Aston Villa pero cambias Brasil por Birmingham un equipo que no aspira a títulos o de forma tan directa por Palmeiras uno de los equipos dominantes en el último lustro en el fútbol sudamericano es que tiene mucho sentido si lo trasladamos a baloncesto que yo siempre hago esta porque la relación FIBA-NBA no es exactamente la relación Europa-Sudamerica pero es verdad que había un punto donde parecía que era un ascenso llegar a Europa por condiciones económicas y deportivas pero es que ese ascenso ya no es tan real es un ascenso si vas al brasileño Miguel es un ascenso si vas al Bayern claro, es lo que digo es un ascenso si vas al Bayern si vas al Dortmund es un ascenso pues ya te lo empiezas a plantear va en la ambición del futbolista si Vitor Roque quiere ser uno de los mejores del mundo tendrá que venir a Europa no va a ser en el fútbol brasileño solo ha habido un futbolista en los últimos años que se haya saltado a esa norma y es Neymar es el mejor de todo el equipo en Brasil pero es tu visión como criado en Europa para Vitor Roque criado en Brasil pero Alex Alex, pero seamos honestos es una visión eurocentrista pero para ser considerado uno de los mejores delanteros del mundo tienes que venir a Europa tú no puedes ser considerado uno de los mejores jugadores del baloncesto si no ir a la NBA esto es una realidad quiero decir es una visión del futbolista pero también va en lo que a él le pueda dar la haga feliz claro el Bayern de turno tiene que poner 45 kilos por un futbolista que cuando estuvo en Europa se la pegó en dos clubes diferentes entonces quiero decir es una apuesta arriesgada que el chico se salga en Brasil bueno al final esto tiene un debate muy rico y ya lo haremos algún día porque es verdad lo que dice Nahuel a veces le puede compensar al futbolista pero hay otras que no le compensan a nivel económico ni a nivel deportivo ni a nivel ambición salvo que te lo plantes como un punto intermedio hacia volver a un grande como en el que estuvo Víctor Roque en el Fútbol Club Barcelona nos quedan dos cuestiones la penúltima Viera 15 vs Fé pregunta muy a largo plazo importante, muy a largo plazo no penséis en el mundial 2026 ¿a qué selección le tenéis fe para el mundial? hay otras que no le faltan las escandinavas y concreta las selecciones también Turquía o Georgia pero si tengo que destacar una es Holanda aunque le falte más punch arriba yo tengo una pedrada también os digo perdonadme pregunta de este mundial pero habla a largo plazo así que más bien para este mundial para que igual a nuestro hermano además de las escandinavas les gustan las exageraciones no bueno yo también tengo una pedrada la pregunta creo que es la cuenta B de Quintana no por lo de Turquía a mi Turquía me gusta mucho Gilly, Willer a mi también Kadioglu te voy a decir para mí la gran candidata no mainstream del mundial 2026 es Marruecos pero Marruecos que viene en el power ranking claro le metió el power ranking hermano bueno ya veremos qué hace la copa de africa esto es decir belgica en 2018 claro y si nos preguntan qué plantilla mejor Marruecos 2022 o Marruecos 2025 yo creo que nos quedamos con la de 2025 hombre Marruecos 2025 cuidado y 2026 verás antes entonces de qué estás hablando claro hombre no te parece sorprendente que Marruecos sea candidata de las no mainstream si quitas a las 8 que suenan siempre va a ganar pues sí entonces cuál era la pregunta qué quieres que diga la pregunta yo creo que pues no a Canabaro a Canabaro va a poner a Bekistan Japón Japón va a ganar pero lo gana la pregunta no habla de mainstream la pregunta es una mierda y digo Quintana la pregunta que has hecho con tu cuenta culpa mía por escribirla con la cuenta B y elegirla con la cuenta A a ver es que quiero decir que en el mundo mundial yo concuerdo en que anda la cosa entre Ecuador ya selección mencionada y Marruecos de cara a fuera de las 6, 7 que te va a decir todo el mundo de carrería aunque no sepa nada de fútbol ojo Ecuador que lo de marcar goles se les resiste pero a mí me gustaba pensar porque este ha sido un debate siempre muy del fútbol de la siguiente selección que va a ganar el mundial la última fue la selección española y siempre se hablaba de Estados Unidos China Japón y demás yo creo que hay que volver un poco a lo que se pensaba en los 90 porque yo creo que donde más se está creciendo y donde más posibilidades hay de que haya una selección ganadora por primera vez es en África ya sea por Marruecos ya sea por Nigeria que creo que es una de las potencias a medio plazo más interesantes del mundo en todos los sentidos y creo que el hecho de que Marruecos vaya teniendo cada vez más futbolistas formados en Europa pero que juegan con Marruecos cuidado porque ya vimos los resultados en el pasado mundial y cuidado con Suiza a pesar de tener a todos lesionados yo tengo ganas yo tengo ganas de ver a Paraguay a Paraguay de Gustavo Gómez y Omar Alderete el resultado cortos por tener Fiso poniendo la magia yo quiero ver a Eslovaquia que no creo que voy a ganar pero apetece ver a Eslovaquia en el mundial ya empezamos con Eslovaquia claro claro pero dilo amiguitos sí sí amiguitos Tomas Rigo le dio la victoria a Eslovaquia frente a Luxemburgo muy de selección lo de ganarle a Alemania y irte 0-0 con Luxemburgo pero menos mal que apareció Tomas para marcar creía que era un juego de palabras con Luxemburgo pero no era con Eslovaquia ¿sabéis quién ha convocado Nigeria para que haga su debut? a Cor Adams mi nombre es ¿acor al revés? acor al revés Roca eso era mi nombre acor al revés Roca alguna selección que os apetezca ver más allá de esto es una lastima que no vaya a Venezuela que molaba ver hasta que punto ojo Tite que es el candidato que está sonando más chiche chiche chiche sería guay en la real sociedad por ejemplo está en las calles de Donosti no se veía tanta gente en la concha desde que anunciaron a David Moyes en la parte vieja ahí la gente chiche chiche chiche a la real sociedad se escapó Muriño décima será increíble Alejandro Aguilar ¿qué equipo creéis que necesita? y o ¿se puede beneficiar más del mercado invierno? un saludo no lo sé otro de vuelta pasaba equipo que creéis que ahora mismo llevamos 8 jornadas pero los directores deportivos ya están trabajando en esto más van a necesitar el mercado invierno yo tengo dos candidatos uno el que se quedó sin tiempo última hora que es el Getafe al cual sin tiempo y sin dinero y otro que es el equipo con la plantilla yo creo más corta de una manera pretendida ¿qué es el equipo que le puede sentar en que es Osasuna? ah yo voy a haber dicho Oviedo Oviedo lo necesita yo Oviedo creo que además el Oviedo tiene poderío económico por la propiedad para hacer alguna operación interesante más teniendo en cuenta que creo que el equipo necesita si ahora mismo le dices a la aficionada ¿donde quiere reforzar al equipo? como la portería te iría a todas las líneas pregunto si la Real Sociedad cambia de entrenador ¿esperáis? porque la Real ha acudido al mercado invierno en los últimos años desde la gestión Olave con oportunidades de mercado rollo Rafinha por poner un nombre pero claro nunca ha llegado en esta situación desde que destituyó a Garitano que creo que es el primer año de la era Roberto Olave no destituya un técnico que no sé si va a pasar con Sergio Francisco, se está poniendo él y el equipo de la Real Sociedad no remonta el vuelo Sergio Francisco llega un entrenador, queda o no el entrenador algo diferente será necesita X cosas ¿no puede ser un equipo de los de aspirantes a Europa que necesitan eso? y que pueden, pero claro igual también lo podemos decir otro equipo yo creo que la Real Sociedad tiene con que te llamas dudas con otro equipo que yo creo que tiene dinero para ir al mercado y que no la ha comprado el Mallorca, si sigue metido ahí abajo es el típico equipo que puede verle los dientes al lobo y decir oye ahora sí que tengo que cambiar cosas ¿porque no confías en que los esté cambiando ya yo en Mallorca? no claro es que confío poco en ti en general Miguel, dicho esto hay que recalcar que el Mallorca ha tenido muy mal calendario hasta ahora yo confío en la resolución del Mallorca ahora va Miguel para allá para hundirlo más no hombre no toda la suerte del mundo a Mallorca tremendo juntar a Mallorca con el mayor cabrón eh woooooo con cariño con cariño siempre Miguel por favor no me gusta el Inen no no quiero buscar trabajo vale no me eches tío no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches no me eches