¿Qué pasa, pizarritas? Hoy tenemos un Q&A bonito de verdad, porque venimos de Semana Champions, vamos hacia un fin de semana con Clásico, con Real Madrid y el Fútbol Club Barcelona, domingo a las 4 y cuarto. Tenemos cuestiones sobre la mal llamada ley benguer, porque yo la llamaría la ley Alejandro de Llano Fernández Aparicio. Bueno, tenemos mucho de lo que hablar. ¿Qué tal, Adri? ¿Ales Nauel, cómo estáis? Culpable Alex de Llano hasta que se demuestre lo contrario. ¡Benguerismo barbarie, chavales! ¿Qué tal? Muy buenas. Alejandro de Llano es el principal defensor de la ley benguer aquí en España. Lo digo. Su representante. ¿Se me va a dejar hablar sobre mi posición? ¿Se me va a dejar hablar? Tu posición es en fuera de juego, precisamente. Depende. Se te va a dejar. Se te va a dejar. Vale, vale. Pero, que sepas, esta va a ser la última pregunta del Q&A, que se te va a dejar, pero… ¿qué decir? Te vamos a apretar. No todas las opiniones son respetables. Última pregunta que se va a enunciar en el minuto 57 y 47 segundos. ¡Uff! Me gusta, me gusta. ¿Puedeis apuntarlo? 57 y 47. ¿Vale? ¿Vale? 47 y 47, se va. Claro. Igual hay un pequeño delay con la grabación aquí, pero bueno. Segundo arriba, segundo abajo, lo damos por bueno. La gente lo dirá, ¿eh? No lo comprobaremos. La primera. La primera de ManelLit97. Es un poco sobre el clásico, pero a partir de lo que ha sido la semana Champions. Vale, chicos, porque nos preguntas si hemos disipado alguna duda o alguna de las dudas que teníamos con ambos equipos, porque la sensación es que viniendo de sitios diferentes, estando en estados o en situaciones del proyecto diferente, chicos, ninguno está perfecto y ninguno está avanzando. Yo creo que ese es el punto que desde el Metropolitano, en el caso del Real Madrid, y desde las lesiones y algún que otro mal partido del Fútbol Club Barcelona, ninguno está resolviendo pequeños problemitas que o tiene de origen en el caso del Real Madrid o se le están apareciendo en el caso del Fútbol Club Barcelona. Sí, honestamente creo que ninguno de los dos ha aprovechado la semana Champions para disipar esas dudas que puede arrastrar, sobre todo a nivel colectivo en cuanto al juego se refiere, porque la goleada del Barça fue engañosa, creo que en el 11 para 11 no fue tan superior como reflejó el resultado ante olimpiacos y creo que el Madrid mereció ganar ante la Juve y ganó su partido, pero volvimos a ver ciertos detalles en cuanto a juego y cierta irregularidad de los partidos que ya venimos conociendo. A nivel individual yo creo que nos han dejado los dos puntos muy altos, pasando por la portería del Real Madrid, viendo a buen Militao, viendo a un buen Ardaghuller, en el Barça, Fermín y Rashford marcando goles, adquiriendo esas sensaciones positivas, pero en lo que es lo colectivo, en lo que es el 11 para 11 del Barça, por ejemplo, olimpiacos generando problemas, en el Real Madrid cediendo demasiadas ocasiones a la Juve cuando se buscaba estirar, por lo tanto, está un poco el partido, te diría casi hasta en tierra de nadie, porque no sabemos bien bien quién va a saber sacarle más rentabilidad a la debilidad del otro, porque los dos vienen con debilidades, pero también con fortalezas que le pueden hacer daño al vecino. De hecho, Nao, es que hablábamos en la pizarra de Quintana en el programa del jueves, que esperamos un clásico más divertido que bueno y con bastantes goles. Luego, claro, esto cambia muy rápido, queda condicionado con cualquier acción. Además, nosotros mucho no sabemos y a lo lo decimos de antemano, pero sí que es verdad que no tengo la sensación de que ninguno sea capaz de anular por completo al otro. Un poco como la final de copa, no? Sí, yo creo que ese lío... Pero eso fue inesperado. En ese momento, yo creo que todos dábamos claramente favorito al Fútbol Club de Arzoná, pero el Madrid ya llegaba hecho unos zorros. E incluso por momentos parecido al clásico de Liga, no? El primero. No, no, el de Montjuic, el de la segunda vuelta. Es que tengo la sensación de que ambos se van a dejar muchas puertas abiertas por los virtudes y efectos que tienen, pero bueno, es que va a servir el clásico para medirlos. Yo creo que con lo de antes resulta un poco complicado y por eso tiene tanto atractivo el partido. De hecho, la segunda cuestión sobre el clásico que tenemos de Citizen of World, ¿vale? Habla sobre la trascendencia del clásico. Ivano del Mundo. Que esto es algo que igual podemos debatir el lunes cuando analizamos el partido o en el próximo Q&A, pero que creo que ya tiene también impacto en la previa. Es decir, según lo que cada equipo, cada entorno crea que se juega en el clásico, también puede quedar condicionado como salen los equipos, cómo reaccionan a por qué van. Digo esto porque Citizen of World pregunta, siendo conscientes de que es octubre, ¿qué equipo creéis que se juega más en este clásico? ¿El Madrid o el Barça? ¿Por qué? Yo creo que el Madrid, ¿no? ¿Por qué? Porque el Madrid viene de un batacazo en partido grande importante. Xavi Alonso también lo tuvo en el Mundial de Clubes contra el Paris Saint-Germain. Creo que es obviamente el que está más necesitado de, ¿cómo decirlo? Crédito. No de tocar metal, pero sí de crédito, de adquirir alegrías, de que el equipo pueda ganar a un rival directo, como es en este caso el Fútbol Club Barcelona, más teniendo en cuenta lo que pasó la temporada pasada. Así que me parece que el que más tiene que ganar y el que más tiene que perder también es el Madrid. A ver, ¿están de acuerdo con alguien? Sí que ha perdido, ¿eh? O sea, quiero decir, creo que es bastante obvio. O sea, el Barça es un proyecto más largo que, además viene una muy buena temporada, tiene más crédito, no se ha pegado ningún trastazo como el del derbi que sí que se ha pegado el Real Madrid. Yo ahí lo veo. Pero yo también lo veo claro. Para mí Madrid tiene más que ganar y más que perder. Es un arma de doble filo que creo que puede llegar a condicionar el partido. Pero al mismo tiempo, Nau, también es cierto que segundo año proyecto de Flick, un Barça que no está jugando como el año pasado y del que hemos hablado siempre en las buenas y en las malas, que tiene que jugar al 100% porque si no es un modelo de juego tan riesgoso de base que empieza a hacer aguas y claro, podría ser una derrota dura según como sea el partido y empezar a perder distancia en liga. Nada preocupante, creo serían cinco puntos. Nada preocupante, pero como que podría marcar un punto de inflexión en la relación Madrid-Barça y en el estado anímico del Barça, porque creo que no hay ninguna crisis. En Barcelona no se ha declarado el estado de crisis ni de emergencia ni nada parecido, pero creo que cayendo en el Bernabéu algo parecido a eso sí que podría ser. No lo ves. No, no lo veo. O sea, quiere decir, por supuesto que te pintes la cara en un clásico, hombre, es complicado, pero de entrada, con resultados normales, mundanos, yo creo que se juega mucho más en Madrid. Estando de acuerdo que se juega más en Madrid, estoy de acuerdo con lo que estáis diciendo los tres, sí creo que es un partido importante para el Barça por las dudas que trae, porque todos visualizamos que si el Madrid gana el clásico lo va a hacer de una manera muy concreta, lo va a hacer poniendo a correr a Mbappé a la espalda de la defensa y de esos problemas en el fuera de juego. Y si el Madrid hace daño por ahí, cuidado porque igual empieza a generar ciertas dudas y le obliga a Hansi Plik a tomar ciertas decisiones que hasta ahora nos parecían difíciles que llegase. Tú dices, Adri, que sería no una derrota de equipo, sino una derrota de estilo y de modelo. Claro, igual eso empieza a sembrar ciertas dudas y empieza a provocar o obligar a Hansi Plik a tomar ciertas decisiones. Si no consigue volver a convencer a los jugadores de ataque de que presionen, igual tiene que darle una vuelta al estilo, una vuelta al modelo, porque creo que el Madrid, lo hemos analizado con las claves del clásico, creo que el Madrid sí está fino en ese último pase para poner a correr a Mbappé o hacerle mucho daño al Barça, tal y como viene defendiendo el Barça. Además, con una situación que hay que tener en cuenta, que es que yo creo que ninguna pareja de centrales le termina de convencer a Fliko, por lo menos a mí es la sensación que me da. Porque creo que no se acaba de creer el cuarcieric para partidos grandes. ¿Tú crees que no? Tú crees que no. A cambiar incluso el perfil. De hecho, te digo una cosa. Lo que cuentan en Cataluña ahora o lo que contaban en la prensa catalana en las últimas horas es que Araujo va a ser titular. A partir de ahí ya es... Claro. No lo veo. Yo le vería sentido si Cundé fuese suplente. O sea, en derecha. ¿Viendo como está el delantero? No está el balón para defensa del Madrid como para defender a Araujo. Pero no sé, sinceramente, yo creo que no se termina de creer a ninguna de las que ha visto. O sea, que Cuarci es el futbolista que le va a dar la salida, que es el que tiene que ahora dar ese paso hacia adelante. Pero ni Érica ha terminado de derribar la puerta como sí que lo hizo en momentos la temporada pasada que le vimos jugar muy bien incluso de lateral. No sé, a mí me da esa sensación. Yo tengo la sensación juntando un poco todo, tanto lo de la primera cuestión como lo de la segunda. Mañana ya analizaremos las grandes claves del clásico en un vídeo. Estrenamos Formatin y estrenamos Socio. Socio, esto es muy de los clubes. Socio tecnológico estrenamos. Vale. Socio. Socio. Decía que mis sensaciones que a ver, no, no, no, es un clásico. Pero firmarían un empate. Creo que el empate podría ser leído de forma positiva por los dos. Barça llega con bajas, un poquito de dudas. Venga, no me gana el Real Madrid. Real Madrid dice bueno, sí, tal, no sé qué, pero gano tiempo y ya por fin compito un partido ante un rival. Pues eso, absolutamente directo. Creo que tendría su aquel. Cada uno sacaría sus lecturas. Cada uno diría que ha ganado el suyo. Pero bote pronto, no me parecería algo negativo. Que también te digo, de la misma forma que decía, si el Madrid gana masacrando esa línea delantada, el Barça puede dudar. Si el Barça vuelve a controlar esa línea delantada en un clásico ante Mbappé, todo lo contrario. Evidentemente los atribas se podrán otra vez acurrar, tirar otra vez bien el fuera de juego, etc. Y podría ser. Marcan puntos de inflexión. Y decíamos derrota de estilo que podría ser del Barça, podría ser también derrota de proyecto del Real Madrid, porque a cambio de entrenador, a cambio de temporada dices bueno, qué pasa aquí, qué pasa aquí de un año para otro. Bueno, ya decimos, mañana videazo a partir de las 9 y media, dadle cariño. Tercera cuestión, gonf310. Gonf. ¿Qué opinión tenéis del Multi Champions? ¿Es el TikTok del fútbol? ¿Sirve para tener acceso rápido a todos los partidos? ¿Lo consumís? Sí. Yo sí. Muy fan. Yo sí lo pongo siempre. Me encanta. Me gusta mucho. Es verdad. Como trabajamos lo tenemos de fondo. Claro, justo. Justo. Lo utilizo sobre todo para tenerlo de fondo como apoyo, para ir siguiendo partidos que en directo no puedo ver, porque generalmente nos centramos en uno. Vemos otro después en diferido. Y nada más. Está bien. Es interesante, claro, seguir el resto de partidos. Pero sí me gusta mucho. Y la pareja Jaume Fermin me parece muy, muy, muy top. Yo, mira, este año no lo he visto todavía. Porque si no recuerdo mal. Bueno, primero, en el trayecto que hay que hacer para llegar a la pizarra, aprovecho para verme los highlights. Ya empezó. Claro, si ya he visto los goles. Claro, spoiler, ¿no? Claro, ya. Entonces, ese tramo. Ponerte el multichampions en diferido es un poquito... No, en diferido no. No, no, si le hiciera Pixar el multichampions, seguro que se lo vería. Claro, eh. Ahí con dibujos animados. No, pero he de decir que yo no lo veo por eso, porque luego me veo tal. Pero sí que lo... O sea, por ejemplo, de los jueves, de hecho, hay veces que me cuesta hasta enterarme. Es decir, ahora he mirado un momento el móvil, porque me ha escrito no sé quién, y de repente estamos en... Es que yo creo que es un formato que a nosotros nos ayuda como herramienta de apoyo y que creo que también se puede disfrutar si tu equipo, imagínate, no juega. Sí, mi padre lo ve siempre. Claro, me parece top. Nosotros, o al menos yo lo disfruto más los jueves. Los jueves es que primero que es un formato muy multi, muy multi, creo que incluso te permite descubrir pequeñas historias en su dosis suficiente, ¿no? Porque igual una historia... No sé, la de Pululu pudo estar bien, pero luego hay microhistorias que no te dan más que dos minutos, que no te interesan más que dos minutos. Y eso puede estar guay. Entiendo lo de TikTok del fútbol, pero es que tampoco... Es un poco peyorativo, ¿no? Sí, pero tampoco está mal TikTok, ¿no? O sea, yo creo que puede ser complementario. No sé, o sea, yo... Lo he tomado como una crítica a que la gente solo quiero ver goles y tiene poco tiempo de atención. Dopamina. Pero no lo veo así. Es que quiero decir... Es que te da tiempo a contar muchas cosas diferentes. Y bueno, sobre todo el formato vale, porque hay dos tíos tan preparados como Javier y Goyama... Claro. Sin él, a mí no tenía sentido. Que les ponen la imagen y ya cambian el chip y ya saben situarse en qué partido están y por dónde tienen que tirar. Yo igual esto es la historia de viejo Cebolleta, pero vosotros acordáis, cuando te comprabas un partido en el Pay Per View antiguo, tenías la opción de que, creo que era por un euro más o por un peli más, te daban el multi de las cinco de la tarde de la Liga. Ah, eso me acuerdo. Sí, y bueno, ahí... Acuerdo que te ponían el marcador, o sea, había gol en la esquina. Sí, eso en la esquina, sí, pero habitualmente se podía comprar... Había como una opción que decía, bueno, pues tal y el multi. Entonces, tú te ponías el multi y eso era la leche. Ahora que es verdad, que no recuerdo si lo que hacían era... O sea, no había un conductor como tal, te conectaban con el partido de Sevilla, te conectaban con el partido de Recre o lo que fuera y a tomar por saco. Pero sí que es verdad que, por ejemplo, en Alemania, el formato Conference es muy famoso. Sí. De hecho, en Alemania, por salir un poco del multi de aquí, que al final, Jaume y Fermín también son muy buenos amigos, veáis que el lado más objetivo posible es que en Alemania te ponen cinco partidos a la vez, que igual ninguno de los cinco te llama especialmente la atención, pero los cinco del tirón sí que te llama bastante más, que es un poco lo que pasa con el de los jueves. Es que ese es el punto. Yo creo que, hombre, creo que también lo tira un poco por el análisis sofascore, es decir, ver el multi y analizar cosas sin ver el partido, pues es paja, no te sirve de nada. Nosotros no sirve para ver los goles, por estar enterados. Pero esto al final es como lo del bar, o sea, que no es culpa de la herramienta. Claro, exactamente. Pero la herramienta es atractiva, creo que está bien presentada. Nosotros al menos la consumimos, insistimos, más como aficionados que otra cosa o como apoyo, pero hay que entender, yo lo digo siempre, que el fútbol como tal está muy bien, pero que no es tan guay ni tan emocionante como algunos planes alternativos. Nosotros vemos a nuestros equipos porque somos parte de ellos y los vemos juguen mejor o peor con unos jugadores o con otros. La famosa canción de bueno, la de los mercenarios se tienen que acabar de pasan los años, pasan los jugadores. Un poco ese es el enfoque. Pero claro, luego otros equipos, pues igual un Bayer City es espectacular y si están jugando cosas que esto me parece una cosa importante, si es un mata mata para adelante, porque eso es emocionante. Eso es, pues eso, el miedo a caer, la historia que está en juego, pero en fase de liguilla y demás, sin cosas trascendentales en juego y que no te interesan ni te llaman demasiado. Esto es un contenido que te atrapa, pero para mí esta espectacular. Ahora que decía Alex lo del Pay Per View, ¿os acordáis de cuando seguías los resultados en el teletexto? El resultado del equipo parpadeaba, efectivamente, parpadeaba. Es así que era una buena sensación. Yo me acuerdo que era encender y apagar la tele para ver si de repente se actualizaba. Se actualizaba, ¿no? Bueno, y en el Plus codificado, yo me acuerdo que estabas ahí y decías, ¡hosta! Se han olvidado de codificar el partido. De repente, Traska, te quedas sin ver la Champions. Y con los partidos también, Alex, con los partidos también. Bueno, cuarta cuestión. ¿Molaría así como...? A ver, no me va a pasar. ¡Cuidado! Yo lo hacía con un peine. A ver si se ve algo. La verdad es que eso es increíble. ¿Te imaginas cómo estaban los chavales antes? Que decíamos, te voy a ver la Champions. Y te ponías pegado a la tele con un peine así. Eso era un drama. ¿Decías, Rau? No, yo lo he hecho con la pantallita pequeñita del multideporte. De esta que te ponen un noveno de la pantalla. Ah, sí, sí. Es muy doloroso también. A ver, no va a pasar. Pero hay sido a los multis y me han ido las jornadas 37 y 38 de cada liga. La 38, que además suele estar todo el pescado bastante vendido y que se pueden partir bastante los encuentros. Molaría que por la cara en una jornada 25 nos pusieron una jornada unificada. Sí, sí, sí. De hecho, me parecería un buen aliciente para jornadas entre semanas, que son sin sentido seguirlas. Es muy difícil, además. A veces, por hacer horarios diferenciados, pones partidos a horas que no tocan. Se solapan. Con la copa del Rey como con la liga, oye, cálzate, hay miércoles 9 de la noche que jueguen todos a las 9 de la noche. Y cálzate en el multí. En cambio, fíjate, Nao, a mí no me gustan multis las dos últimas jornadas de liga o la última jornada. No me gusta. Porque luego vas tarde, ¿no? Va con mucho retraso, efectivamente. Efectivamente. Me parece bien tenerlo puesto, pero hay que ponerlo a radio. O algo que te permita actualizar el resultado en directo. Porque ayer, por ejemplo, sin ir más lejos, ayer era una jornada de Champions normal. Ayer el multí iba con muchísimo retraso. Pero con mucho retraso. Sí, era una jornada con más goles. Claro, es que se están marcando más goles que nunca. Esto, chicos, yo que he sido editor de un multí, lo fui de uno de Premiere, cuando trabajamos, voy a estar pro en Canal Plus, uno de Premiere y varios de Selecciones. Esto tú piensa que está el editor con varios trabajadores de VHS, que son las máquinas que pasan la señal, y tú la consigues, la rebobinas, la pausas, y ya cuando tal la lanzas. Entonces, claro, tú imagínate que está, claro, por ejemplo, ayer, que era la lluvia, el Chelsea marcando no sé cuántos goles, el penalti roja, el Liverpool, el tal, no sé cuántos, tienes que además, en un momento, en un tiempo récord, editorializarlo, es decir, venga, va, que vamos primero, qué interesa, qué tal, qué no sé qué, y demás. ¿Está Champions? ¿Qué dices, coña? Si, por ejemplo, el Liverpool estuviera en el grupo del Barça, el Madrid, de lo que fuera, y dices, me voy a ir primero, pero en esta es como venga, por nada. Yo, la verdad es que me encantaría comentar uno de Jornada de Liga, no verlo, estoy de acuerdo contigo lo que dices ahí, pero comentarlo, cochino en charca. Cochino en charca. Cuarta cuestión de MSGONF6. ¿No creéis que Sevilla debería jugar con tres centrales y dos carrileros? Venía jugando así hasta el partido del Barça y creo que tapaba un poquito las cadencias defensivas. Viene de una gran victoria ante el Barça, lo analizamos, viene de una derrota, voy a decir gran derrota, pero tampoco sería justo ante el Mallorca, es un tramo malo, pero el resto del partido está bien, ¿no? Un poco, sin ser brillante, pero un poco... El titular de KS1-O3 en casa del alcoholista es... Sí, es más grueso que el partido en sí. Parece que está bien verlo, precisamente, y no simplemente el resumen o sofás core. El caso es que, independientemente del último partido o del penúltimo, uno bueno, uno malo, yo sí que estoy de acuerdo que en este sistema de persecuciones, de saltos con centrales falibles, prefiero jugar con tres que jugar con dos centrales o jugar con cinco de línea en vez de con cuatro, vaya. Yo tenía dudas, en este sentido, me acuerdo cuando lo analizamos en su vida, tenía dudas porque pensaba que igual con línea de cuatro, en Sevilla iba a poder tirar, iba a poder ofrecer una buena versión porque, oye, presientes de un central, ganas un centro campista o un atacante que tampoco le sobra al Sevilla. No, y emparejado así es más fácil. Si lo piensas, con tres centrales y dos carrileros, muchas veces obligas a un carrilero a emparejarse de algo de una forma antinatural o a que uno de los tres centrales salte siempre sobre el centro del campo, y si no, las cuentas no te dan. Sí, dicho lo cual, independientemente de la forma, más que de la forma, lo que está claro y comprobamos otro día en el Mallorca, es que el Sevilla no va a poder renunciar a ningún minuto en ningún partido. Es decir, como levanta un poquito el pie del acelerador con esta manera de jugar, como haya un despiste de alguna pieza, le pueden meter mano y el Mallorca lo demostró. Sí, además yo creo que el sistema de tres le podría beneficiar a jugadores como Alexis, por ejemplo, que les daba más opciones por dentro, a jugadores que sienten o que se pueden aportar más en campo rival que en campo propio, como el propio Suazo, por ejemplo, Vargas. No sé, yo siento que le encajaba mejor al equipo, pero también es verdad que me parece que en invierno, si llegase un central más, no estaría de menos. Yo es que recuerdo un partido, de este hablamos, Nau, pero es que no recuerdo contra quién, donde... A ver si te acuerdas, donde Nianshu sale lejísimos, hace un buen partido, creo que fue a casa. No, no, este es en casa, en casa, el siguiente, al Getafe, el de después de Getafe, ¿de dónde es? Valencia. Elche. Elche, elche. Elche, ese, ese. Que Nianshu salta lejísimos y nosotros decimos, joder, como le giren aquí encima del Elche, que es un equipo muy inteligente al detectar espacios vacíos, hombres libres, pero lo hizo muy bien tanto Nianshu como Mendy. ¿Qué pasa? Que si... Que Nianshu no puede hacer eso si a su espalda no tiene a dos tíos, si solo tiene a uno, es que es un desastre. Bueno, y que solo puede hacerlo Nianshu. Sí. Quizás otra. Que, bueno, que está tocado y que... Marcado no puede. Marcado no puede. No, no, marcado no puede. Marcado barrolla directamente. Marcado no sabemos qué puede hacer, pero eso no puede hacerlo. No se elegirán, no se elegirán. A ver, a mí me gusta el equipo, es que creo que al equipo les sigue faltando esa figura creativa por dentro, en el centro del campo, no la tienen, no la han fichado, es muy cara, lo entendemos, pero es que meter cinco... Yo creo que también contribuye un poquito a quitarle argumentos arriba, que creo que arriba sí que tiene... Fue listas que da en profundidad y, oye, a pesar de no tener una figura muy, muy, muy creativa, intentar ser muy agresivo, entonces... Yo lo prefiero con cuatro al Sevilla, con cinco en circunstancias puntuales, el día del Barça, en momentos como lo del día del Elche, que dice Quintana con Nianshu, pero creo que prescindir de jugadores por delante de balón a este Sevilla le quita muchos argumentos en ataque. El día del Barça fueron cinco, no sé por qué pensaba que habían sido cuatro, lo comentaba antes, igual me equivoqué. O sea, el de antes del Barça, quiere decir. Ah, vale, vale. No tengo el recuerdo, o sea, es que no sé por qué pensaba, lo voy a buscar ahora para no confundirme, porque me suena... Me lia bien con la persona. Me lia bien con el Barça, juraría. Bueno, lo comentamos ahora. Fueron cuatro en el Barça. Cuatro, por eso es que me acordaba. Armona, filicueta, Marcao, Suazo. Sí, sí, sí. Son tantos partidos... Pido perdón. No, no, no, qué va, qué va. Sí es que lo que me pasa a mí con lo de Nianshu con el Elche, digo, recuerdo esto y recuerdo haberlo hablado contigo, pero no recuerdo contra qué equipo fue. Yo también pensaba que eran cinco. Quinta cuestión, mira, cinco. Raúl Santos, 0-16. Ya sabes, Álex. ¿Qué equipo está echando más en falta la pérdida de un futbolista de la temporada pasada? Y plantea tres nombres y tres contextos, creo que salen fácil. Uche en el Getafe, que para mí sería, si no el top 1. Pues casi top 1, vamos. Pues casi top 1. Seguro, seguro, seguro. Yo no he encontrado uno mejor que Uche. O sea, ya lo adelanto, pero no voy a decirlo, igual alguno tenéis vosotros. Luque Bagui en el Sevilla, que yo no diría que le está echando tanto de menos, porque ha cambiado tanto la forma y tal, que eh. Y Mamardasbili en el Valencia, que dices, hombre, Mamardasbili 23-24, seguro. Mamardasbili 24-25, yo diría que Yulen ahora lo está haciendo mejor que el año pasado Mamardasbili. A ver, a Mamardasbili le acaba muy bien. Yo antes que Mamardasbili en Valencia diría Mosquera. Lo creo que lo de Mosquera. Pues yo tengo otro. O incluso Sadik. No, yo tengo otro. El otro. Ah, Enzo Barrenechia. Enzo. Yo tenía Enzo. Porque me parece que Barrenechia le permitía a Corberán hacer muchas cosas que quiere hacer Corberán, en las que cree Corberán. Y si en él estoy viendo en Valencia, menos Corberán. No sé si es por Enzo. No, no. Claro que sea únicamente eso. Pero yo lo tenía aquí en mi lista. Es bueno. Puede ser compro. Es bueno, sí. Me gusta, me gusta. Es bueno. A ver, para mí el nombre es Uche. Uche. Es de Getafe. Para mí es top 1 de esta categoría. Pero ya solo por un tema de ausencia de repuesto. Claro, claro. No, no. Y que ha reventado el Getafe. Por dejar que tiene maneras de... No. Y que era el sistema ofensivo. Sí, totalmente. Uche era el sistema ofensivo. El día del Valencia, precisamente. Que le gana muy bien. Acabé a Uche, pero el plan de partido estaba clarísimo. Sí, sí. Pero se me ha ocurrido el nombre de Íñigo al Barça. Muy bueno. Muy bueno. Sí. Era el que tenía yo. Muy bueno. Yo tengo la sensación de que el Barça estaría jugando bastante parecido con Íñigo. Tengo la sensación. Pero también tengo claro que con Íñigo tenía más fácil salir de esta situación de dudas. Es decir, yo no responsabilizo al central, sea el que sea, que está jugando donde Íñigo. Pero sí que creo que Íñigo podría ayudar al equipo a recuperar un poco. Hombre, y de puertas para dentro. Y el liderado. Sí, sí, sí, por todo. Situar a Cuba si en su lado. Poder sentar más a Cundé, que está con una torrija del 15. Igual, yo creo que es lo que... Bueno, lo hizo al principio de temporada, Flick. Que nosotros no sabíamos qué pasaba. Y lo comenzó a hacer. Y luego hemos visto a Cundé jugar y ya sabíamos lo que pasaba. Que han pasado a la temporada, bueno. Como si hubiese ganado todo durante cinco años consecutivos. Luego, por... Esto claramente es Uche. Yo estaba pensando, la temporada pasaba, el merino de la Real Sociedad. Uf, fue durísima. Estaba pensando en quién lo podría llegar a anotar más. Pues eso, unos Asuna sin Budimir. Mallorca sin Murici. Pero vamos, si vamos a lo de esta temporada... Es que incluso equipos que han perdido jugadores muy importantes. El tema de Villarreal con Baena, del Betis con Cardoso. Es que no... No alcanzaba lo de Uche, yo creo. Pero yo tengo la sensación de que lo de Baena está pesando. O sea... Sí. Pues a mí el Villarreal me deja más dudas atrás que arriba. Sí, bueno, pero eso el año pasado también. Sí, sí, sí. O sea, no sé si me explico. Villarreal tiene tanto en ataque. Que es verdad que... Que igual el echar en falta la pérdida no es el concepto. Pero sí que creo que es que Baena hacía cosas que no hace el Villarreal de otra manera. O sea... Moleiro no deja de ser algo parecido, pero no tiene ese impacto. Y el resto de futbolistas son otra cosa. Estamos viendo a Pap Gay de Volante muchas veces. Sí. O a Comesaña. Por cierto, mucho mérito en el Elche que no hayamos sacado en esta conversación a Nico Castro. Que es un futbolista lo suficientemente bueno e influyente. A Mercau. A Mercau. Ah, a Mercau, sí, perdón. Es que se los confundo siempre. Los Nikos. De Nikos. No, pero a Mercau. Nico Castro es un jugador un poquito más mundano. A Mercau es uno de esos jugadores tan influyentes que dices, oye, se tiene que notar sí o sí la baja. Pues un poco como lo de... Lo de... Conchoras, Villi y el Levante, por ejemplo. Y no los hemos mencionado porque los han repuesto muy bien. Sí, sí. Esta temporada hemos tenido, este verano hemos tenido un culebrón muy importante y que no haya salido este nombre habla muy bien de cómo se ha repuesto... El portero. Eso es, el español a la pérdida de Joan Garcia. Ah, sí. 60% de la salvación de la temporada pasada del equipo de Manolo González y este año. Absolutamente. Me gusta porque es, vuelve, es también un poco lo que decía con Baena, lo que tiene que hacer el Getafe que es, mira, no podemos jugar tan atrás, en general, ¿no? Ya el año pasado no podíamos jugar tan atrás en español. El vaque Manolo no lo consiguió, esto nos lo ha contado... De hecho lo explica, lo explica el propio Manolo en París, que dice, es que llega un momento que digo, oye, es que no puedo jugar tan arriba, tampoco. La idea estaba ahí y no pudo hacer otra cosa y hay un momento donde tienes que competir, sacar la temporada y ya pensaremos en el futuro en otro momento. Pero claro es que si directamente juegas como el año pasado sin Joan García es imposible, imposible que el español se salve, imposible. Pero bueno, ha cambiado y ahora vamos, nos está encantando y igual no tener algún momento que no está Joan porque Dimitrovic está bien pero no es Joan, pero colectivamente no le está echando tanto en falta, no protagoniza los análisis. Si esta cuestión es un poco mercado, un poquito liga, un poquito Champions porque Crespo Carrasco pregunta que sí creemos que Blauby podría ser el encaje perfecto para el Atlético de Madrid y para Julián. Dice, jugador que va bien de cabeza, el espacio, me ha gustado lo que he visto ante el Real Madrid. Es un nombre que también está sobrevolando la actualidad del Fútbol Club Barcelona porque acaba contrato y el Barcelona necesita fichar un 9 y probablemente no tenga el dinero para fichar al 9 que quiera, independientemente de cuál sea ese, pero es mucho dinero un 9 a la altura del Barça. ¿Qué os parecería? Porque es un jugador que ha estado perdido varias temporadas. A mí Blaubich es a Lety, es donde más le veo. A Lety o ya a Arabia probablemente, pero me parece que… Digo por satisfacer sus necesidades económicas, me refiero, porque creo que en Italia ha perdido mucho caché y no le veo, por ejemplo, a Milan haciendo esa operación o no veo a ningún equipo al Napoli, por ejemplo, haciéndolo y me parece que para el encaje que va a tener en el Atleti no lo va a tener en el Barça. Creo que es un delantero de atacar espacio, de cuántos menos toques con la pelota mejor, de ganar duelos por arriba, de estirar al equipo y creo que el Barça le va a exigir muchas cosas de espaldas a portería enfrentando bloques bajos. No terminó de ver tanto. No te gusta más cuando… Es un jugador que se relaciona bien, pero es lo que dices a campo abierto. Es un jugador que creo que disfruta más cuando el reto es complicado que cuando sus compañeros se lo ponen fácil. O sea, tú te imaginas ser el 9 de un equipo con la Minyama, con Pedri, con De Jong y te dices… Joder, fácil. Pero yo creo que disfruta más de otro tipo de contexto. Un poco Diego Costa en ese sentido, siendo un jugador muy diferente a Diego Costa. Yo creo que en Barcelona, por cómo es el Barça, por cómo es la afición del Barça, también por lo que se le pide al 9 del Barça, creo que no terminaría de cuajar demasiado bien. Yo tengo la sensación de que igual se celebra mucho el 9 de la Juve, pero que en 4, 5, 6, 7 partidos, igual ya se empiezan a ver esas carencias y eso empieza a escamar un poco. A ver, estando de acuerdo con el análisis fútbolístico que hace Álex, yo estoy muy de acuerdo con él. El delantero, pecho frío, Atlético de Madrid, no. Por verdad, es pecho frío. Porque llama olor de la serie A. Es pecho frío, es verdad. Y sabemos que no va a funcionar, porque hay un ejemplo ahora mismo en la plantilla que no está funcionando y porque si retrocedes en el tiempo… Julián. … con la Kalinic, me encantaba. Era un delanterazo, Nicola Kalinic, pero ya sabemos lo que pasó también con un delantero croata en este caso, así que no sé. A mí por eso no me encaja mucho, la verdad. Estás diciendo que serbios y croatas son lo mismo. Cuidado, eh. Estoy diciendo que son bastante más perfecciosos, más fríos de todos los serbios que lo que parece. Cuidado. Son bastante. Lucajovic. ¿Vos dices? Lucajovic es un asesino a sangre fría y es un tipo delantero, el portero… ¿Estás diciendo que… ¿Te vamos a… ¿Te vamos a sacar, te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? ¿Te vamos a sacar? Veamos ¿Se van ahí esos expeditionistas? No… meté aheid a Murice en la acuación specialty. Ya los tenemos a todos. EddySekho, seguro que EddySekho agradece. Esto es lo que dice el cabrón de Alberto del Yogo, porque no se lo puede enunciar de otra manera. No � 4 Claro, siempre explica… Ya lo hemos liado los balcanes, no vamos a África. No, precisamente siempre explica que nosotros hablamos desde Europa y es absolutamente cierto de áfrica como un todo, como si africanos, puedes comparar el magreb con el centro de áfrica y similar, siendo una región tan compleja, tan amplia, tan diversa, pero es que el perrazo siempre dice el jugador balcánico. El jugador balcánico, porque se moja. Pero el jugador balcánico que puede llegar desde Estonia, Lituania, Letonia, el no mita el normal, caucaso y todo eso. Realmente si te ajustas a los balcanes como tal, oyes, la porción de terreno no no sí sí relativamente pequeña comparada con lo que es áfrica. Claro, claro, pero estamos criticando a Alberto de Yogo. Además esto tío mira yo me acuerdo que una vez haciendo un partido de Premier, el narrador dijo oye pues no sé quién era, el futbolista africano, no sé qué, entonces llegaron como varios en plan oye porque a los europeos le llamáis el sueco y el tal y no sé qué, entonces yo me acuerdo que ya empecé a hacer la coña con el narrador y era bueno sí el futbolista europeo no tal el jugador el jugador tal porque porque es normal nosotros desde europa porque a veces la bandera de república centroafricana pues no te viene a la cara y que nosotros como europeos conocemos más las realidades de los países europeos que la de los africanos o sudamericanos aunque nos quede muy cerca por por cultura no pero sí que lo englobamos de esa de esa manera es que por cierto la bandera de jamaica y hombre no ubica muy bien que parte de áfrica está no para para matizar para para matizar para caban y fenómeno y va a matizar a la gente y va a retirar caban y por cierto dicen esta generación serbia esta generación de futbolistas me parece que no puede presumir de ese carácter competitivo el que presumen el balcán de crímenes me parece lo mismo que la garra charruá de esta generación y cabreo a los dos en lugar de a uno y hasta ahí sí la garra charruá el gran invento la garra charruá es lesionarse cada dos partidos por las misiones tenéis muy poquito respeto a un país que teniendo 15 veces menos población no tiene una bitrina bastante no tiene la de los habitantes porque es argumento demasiado ganador no te quiero decir es el botón rojo no es que si uruguay tuviera 48 millones de habitantes seguiría teniendo bastante más trofeos que españa entonces hay que remar mucho que dure muchos años la meña val lo importante de los trofeos también es que los partidos los puedas ver una vez han pasado para recordar esos momentos en el multimundial y los bisabuelos vamos con mi abuela vio mi abuela vio el maracanazo tu bisabuela se claro si si bueno es que tus padres son muy jóvenes no no que te iba a decir y tus abuelos también pero tus abuelos igual no si los padres de nao son muy jóvenes son más jóvenes es un poco lo de los de rodrigo la mamá de la minyamal es de mi año cuidado cuidado que puedes ir a cenar con ella no estoy casado y ella no quiere no pero hay una opción de ha sacado como no están así no están así no están así como es como es tampoco tengo una gran curiosidad por cómo es que puedes comprar la liar en casa y el la liar en casa Miguel si te vas a cenar con la madre un futbolista no por hacer periodismo porque no es una relación de confianza afecto si no te iba a cantar el sol ahí chivita chivita nunca había pensado tú puedes llegar a pensar por ejemplo que cuál fue el ejemplo que fue modric que me dijo un amigo de mi año dice joder estoy deprimido porque se ha ido el último jugador del real madrid que va a ser más mayor que yo no va a fichar de repente el madrid de vuelta yo que sea cristiano ronaldo entonces ya mi colega es mayor que cualquier jugador del real madrid vale eso está bien jugadores pero no te has planteado padres de futbolistas yo ya estoy en el punto en el que podría ser el padre la miña mal para el que a la vez y batallitas yo el año pasado dije dinas gracias porque se va a la bautero rodri en vez de minicius porque mantenía una máxima que es que todos los ganadores del balón de oro de la historia habían nacido antes que yo los días mayor que yo y el del 97 o 98 ya me ha jodido pero bueno pero rodri me ha dado una bala extra y muy inesperada un año tomás es como cuando me enteré que el verano joven si tienes 30 lo puedes pedir también que es el verano joven bueno que no una cosa de otra gente no sabes sabes yo pago impuestos para que vosotros los chavales os lo gastéis vosotros y el insert pero me gustaría saber en qué se gasta el verano joven es para viajar y te hacen un 50 por ciento descuento en el ave te hacen tal bueno parece que estamos aquí que el cuan y lo ha subvencionado pero sánchez pero es así y a mí me ha pasado este verano indirectamente todos estamos a sueldo si el final de la pesadilla entre oscar puente ayer estaba en el palco del bernau por cierto esto lo ha visto fonsi de la huija fonsi lo haiza a ver dónde acaba la huija que yo que yo no confiaría mucho yo comparto el análisis hay jugador ahí hay jugador y a la jugada qué importante qué importante es que no bueno mirada haya recuperado porque además había borrado ya la pregunta que estamos haciendo y no sabía dónde estábamos vale pero no os preocupéis no os preocupéis retomamos vale y en la madre moco de pavo blog alguien ha dicho perro sánchez y alguien va a mamar alguien va a mamar creéis que el español el che puede determinar es partido de esta jornada por eso pregunta puede terminar a largo plazo cuál es el equipo revelación de la liga o lo que es lo mismo veis a español el che o sevilla manteniendo el nivel actual toda la temporada lo podemos resumir en quien creéis que el equipo revelación teniendo pinta que va a salir de estos tres no va a salir del partido es una buena excusa para hacer la pregunta lo cual oye buena percha bien moco de pago yo me quiero bastante más el español que el che o sevilla estoy de acuerdo sí me sabe mal porque pensé meter en equipo revelación en los pronósticos al español hice una cosa muy tonta con el valencia lo admito ahora que ya han pasado tres meses y con el girona y con el girona no no ahí hice un análisis además le recomendó el delantero le recomendó el delantero está dejen trabajar vale mañana lo comento por cierto real olvido girona tengo que salvar a uno y meter en conference a otro ya sabes cuando cuando revisamos los pronósticos ya te arrepentiste el pronóstico entonces no decir si yo metí a una conferencia que tuviera que hacer ahora lo pondría en conference mentira dije no dije no dije que ya ya tiro pero me gusta mucho que le demos tanta importancia a la del girona porque así nadie se fijan que metía la real sociedad en europa lig igual y una queda décimo un décimo sabes y lo maquillo pero la real también va va fina cuando revisemos en mayo chaval base equipo revelación que no metimos ninguno al español y es verdad que hablábamos muy bien de su verano también os digo no esperábamos esto no no no y a ver ha visitado ya bernabéu ha recibido al atletico de madrid tiene pendiente el partido frente al barça que será en enero yo sinceramente creo que podemos hablar de la revelación de la liga sin tapujos ahora tiene ese partido frente al el che en casa luego tiene salidas y no recuerdo mal así de memoria me parece que es de villarreal en casa no miguel que creo que lo haces tú pues si hemos cambiado partido tú y yo así que puede ser pues no no no no no no no no no luego yo lo hago yo lo hago yo yo yo queda demasiado agenda soy tu agenda gracias alex y creo que tiene una visita mendizo rosa en breve también entonces a mí me parece que más que salir de este partido yo creo que se va a ver la resistencia del español por ejemplo en un campo en el que el año pasado consiguió su primera victoria fuera de casa como fue mendizo rosa pero luego sobre todo también como pueda ante la clase media de la liga mantener su nivel a mí es donde yo creo que va a estar el crecimiento de ver como ante atleti club de ver como ante betis que ya ha terminado perdiendo ante equipos de esta índole va a ser capaz de mantener para obviamente al final de la primera vuelta decir oye el objetivo es europa no obstante la gran revelación hasta el momento es el che sí sí yo creo que alex ha dicho español que es un recién ascendido hay un punto de diferencia bueno una lógica quintanista revelación real madrid que el año pasado y ahora va primero está muy bien y hablando hablando de estar muy bien un tío del depor que cuya foto de avatar soy yo con la camiseta del depor así no no no si yo te deportivo yo tengo fotos con la camiseta le por padecido hacer un montaje respondía me ha hecho lo único deportivo que tienes lo he visto lo acabo de ver ahora porque nos preguntaba un chico para las preguntas del cuan ahí precisamente que como veíamos la temporada del vallor que si le veíamos de favorito y tal y ha planteado el resumen de las cuatro respuestas que daríamos vale mirando a dos puntos no lo veo y quintana sin duda están entre los 18 favoritos adrián dos puntos no cabe duda miguel alex de llano dos puntos que en talento no que intento de ganarla más bueno está bien si vas a intentar ganarlo pues que inténtelo así no porque al final cuál va a ser tu revelación no o cuáles o cual bueno yo puse a asuna que ojo yo creo que va a crecer pero es verdad que me pegué una buena motivada y donde lo metiste donde metiste querido quinto sexto luego luego corregí un poquito pero bueno europa league en todo caso y iba a plantear la posibilidad de hablar del vía real por salirnos de criticar con decir real madrid y dice el vía real si el vía real llega a estar metido en algún momento la pelea por el título que sólo ha perdido contra el ético y contra el madrid cuidado que serían cosas diferentes y él se han cosas diferentes pero tú crees que va a estar en la pelea por el título yo creo que está un poquito la chica callando y que sobre todo en el día a día ligero le está dando lo veo con suficiencia al día real creo que no no veo al día real tropezando en ningún sitio donde no deba tropezar por así decirlo a pesar de que bueno con quién juega esta jornada verás verás a partir de ahora bueno el duelo de revelaciones básicamente un poquito poco a poco bueno pero vamos que yo lo que os digo al principio hasta ahora bueno ahora de esos tres que nos plantean la pregunta yo creo claramente el español que tiene más cuerpo de poder sostener el tiempo lo que está haciendo hasta ahora me das permiso nao para leer el nick del siguiente porque tiene una palabra mal sonante yo sé que te incomoda a nuestro alberto llego también le incomoda no me incomoda no me incomoda no yo me pongo en la piel de ese conductor autobús que está escuchando la pizarra guindana 11 y cuarto de la mañana no no estoy de acuerdo un taco así por la cara no cuando justo entra el revisor en el autobús y le mirará con cara de oye esto es lo que le estás poniendo a la sociedad marileña pero puedo leer el nick o lo voy a matizar lo que hacía fastidiado hacker vale o maldito hacker podría ser maldito entra maldito bien maldito a raíz de la lesión de carlos álvarez que parece ser un susto bueno un susto sí pero no hablan de tres semanas cuál es el equipo de primera más dependiente de un jugador me gusta esta pregunta es buena admite muchas posibilidades quiero que os quedéis con la que ve yo tengo tres pero creo que igual tenéis varios vosotros también creo que os quedéis con una la más clara vale adri el madrid con el papel no ante budímir vedad murici yo yo diría juliana alvarez con el atleti vale juliana es buena así pero luego he pensado era mi segunda alternativa la tercera era ante budimir con sasuna como ha dicho naut había pensado en nico williams y camerea budimir por juliana si si porque creo que budimir a ver garcía no es lo mismo pero es un 9 es que la letina tiene un julian no podían que el gris manda hace dos años igual sí pero este gris manda no puede hacer de julian yo he dudado entre el madrid con mvp y el barça con pedri eran los dos que tenía bastante claros pero ahora mismo dependen bastante de sus cras pero tiene sentido yo he cogido uno de la leti ojo pero tiene sentido que metamos madrid barça o atleti cuando al final yo creo que no para mí cuando fichas mal sí ya de todos fichas mal tampoco es para tanto yo creo que sí el arranque de temporada están dependiendo mucho de los dos pero mucho ya pero el barça no se tira la min el madrid tiene otros jugadores ya ya pero que si no marca en papel en madrid marca gonzalo no vimos vimos un buen real madrid en el mundial de clubes sin mpc por ejemplo sí sí ahí no te rías bueno ahí ya yo me tenía es que por abajo porque yo he empezado mirando la clasificación por abajo vales por aquello de joder es más normal que haya una situación así pero el elche me parece un equipo tremendamente coral no por abajo digo recién ascendido el que me hace un equipo brutalmente coral levante podíamos decir esta y llón antes que carlos incluso yo diría si es un plente aaron escandeles moldoban con oviedo no lo tenía claro pero escandel pues es cuidado porque el año pasado hubiésemos dicho juan garcía bueno que me decís de la real sociedad alzabal porque tampoco le está dando tanto no ya ya pero quien juega sadik sadik caro justo que decir a sadik y estas no me vais a ganar pero claro ya sabemos no está sadik tampoco poniendo mucho de su parte para ser un jugar importantísimo la sociedad o sea no está por cierto cualquier persona que ha vivido en valencia puede llegar a empatizar con un marzalí que y su planteamiento luis milla y el que tope si bueno oye y celtay rado que es muy bueno estoy yendo a ausencia de sustitutos de hecho rado hemos grabado un contenido grabado que no sé si se ha publicado creo que no no no no no te sale el calendario si que me lo sé hoy es jueves y sale el domingo no por la mañana no no está probado cuando sale pues entonces no sé no lo sé si no es el domingo si el viernes no porque escuadre el sábado son las claves del clásico y el domingo que toca ese contenido fallazo fallazo pues el tema de rado que no lo hemos dicho en el contenido de verdad no lo hemos dicho bueno hemos salido de los fichajes que ya están funcionando tampoco hay que decir alex no además ya se ha escuchado en radio nacional también te digo si pero yo soy así a mí me gusta mantener mis temas tú no censura no mira relación con la real sociedad me ha encantado esta pregunta vale de jose balde la última pregunta me ha quedado cortísimo con la no no vamos a ver si los equipos que están actualmente en descenso que son real sociedad real obido y girona pudiesen poner a jugar esta temporada a un ex futbolista suyo que ya esté retirado para meter es sabino entonces no es decir rejuvenecer a un ex de la real en su prime como arconada y ponerlo a jugar en la plantilla actual cuál sería claro yo le cido por cierto ejemplo bastante recientes porque igual lo de arconada muy bien pero no no no tengo la capacidad del conocimiento para decirte lópez ufarte sabes bien pero no no sé qué me quedó con la sociedad me quedó a bueno entonces no cualquiera cualquiera empezar samuel eto en mallorca profesor no está en descenso venga a vale que eran descenso la policía pues era buenísimo yo me quedaba se muere de mallorca a ver es que no está ni empatado a puntos adri no te podemos salvar más bueno samuel eto bueno como que se muere todo en el le gané en el le gané la pregunta es real sociedad real obido girona que jugadores ya retirados que jugadores ya retirados rejuveneceríes pero si no tiene el obiedo real sociedad yo lo tengo la real sociedad en su primer gol en su primer gol en su equipo en su equipo no vale raúl tamudo en la real sociedad no no ni aunque juega no vale no pero no es el máximo golador histórico catalán de primera división en la real sociedad no hizo una mierda pero hombre algún gol ha marcado macho porque nadie se acuerda de zuru tuza pregunta desde la mayor ignorancia sabiendo que ni hati kovacevic fueron los dos muy grandes y que hicieron grandes cosas la real sociedad quién es mejor a mí me gustaba más ni hat a mí me gustaba más kovacevic es difícil tiene más partidos y creo que también más goles es que me parecía más completo darco es que eran completamente diferentes porque por ejemplo en el villa real entre rosy y nilmar yo tengo claro me gustaba más rosy pero no viví tanto la real sociedad como para ver esa real sociedad morado un montón era sabia lonson ara muru de centro campistas en una banda carpi y nota de petro de pedro ni hati y darco kovacevic bester bell de portero lópez recarte de lateral con vaya genial y los centrales ahora me bailan faltan bueno había boris bueno los de ahora también bailan bastante yo en la sociedad tenía darco kovacevic vale no sé pensado sabía que pensó sabía eso pues ya hombres hay alonso es de manual luego dira ese twitter o que adrián dice siempre lo que dice miguel igual es al revés de la bar a ver quién habla primero deportivo deportivo oye porque porque carlitos vela si si es que pensar en un delantero por lo evidente hay chico que alguien marca un gol no no quiero decir si a topeco pero no no tienes posiciones que en el girona en el girona es una excusa pero complicado oye tengo uno tengo uno que a ver si no tan soliano en el girona si pero que yo nada en soliano en el obiedo o sea en el girona no fue muy bien vamos a ver entonces estamos o no vale la real sociedad y una tan soliano vale en el girona mira los datos de llorna tan soliano en el girona un compañero en la tele pero si él mismo lo le vamos a pasar el kilipín a llorna tan soliano el mismo lo dice preguntarle yo tenía yo tenía yo tenía a alex granel que me gustaba mucho es que buscamos no no no no no no no no no sabéis sabéis a quién iba a decir yo en el girona que me gustaba mucho bien pero está en el acalán naca entonces no vale en el equipo pareado que mayoría son bastante recientes porque el mejor bernardo espinosa le está buscando justo de con ese está retirado no bernardo tampoco que yo tengo un amigo que jugó con él el año de su retirada en el marbella dice que es un tío o 10 sí tipazo ostras él es de allí hay un jugador sin equipo que también podría bien como no he escuchado que digo que esos que está medio medio a ver el bueno de oriol romeu amigo si oriol romeu pero no está retirado es verdad no yo creo que es que pensé en granel porque es muy complicado con girona bernardo bernardo colombiano no sí pero es criado en marbella es un buen amigo y luego en el real obiedo yo lo tenía lópez ojo ojo y el arlópez en girona 32 partidos 4 goles yo yo en el obiedo tenía hay muchos jugadores pero hombre un del ibaldés a este girona o sea este y ahora este obiedo no no pero sin aquí por sin aquí pues estás a jugar velko paunovic a las órdenes de luis carrion ojalá sentar a jasán para que juegue paunovic me suena que alguna jugada en banda paunovic es alguno del obiedo eeeem somos un poco joven para recordar recordar al gran obiedo yo me acuerdo del obiedo no pico me acuerdo de oli que luego no acabo muy bien me acuerdo de una retirada de cazorla para hacer este jueguito es que es que es complicado es complicado o sea con real sociedad hay muchos jugadores pero con real obiedo estoy repasando una de las últimas plantillas en primera edición hombre esteban para que escándalo está muy bien dubó schimito pero ahí ya complicado o no cosas y claro por lo vento bueno diferentes jugadores llegamos al tramo final hora y 45 segundos en la grabación no creo que cuadre con la hora pronosticada por navuel mirada vv 6 0 19 la ley benguer se acaba saliendo es un hecho tan importante que va a cambiar drásticamente para bien o para mal el juego o es una exageración estamos a favor o en contra se pregunta vv a ver dejadme exponer porque yo veo que tiene sentido vale que es que es es diferente a estar a favor pero para mí tiene sentido que se debata sobre esto vale no recule no recule estás a favor yo digo que tiene sentido hemos llegado a un nivel de la tecnología cuando se hizo el reglamento de la fuga del fuera de juego cuando se cuando el fuera de juego entró en el fútbol no se sabía que iba a tomar las decisiones una cámara o varias cámaras y el código cambridge se quedó corto en verdad y claro la evolución no fue no fue tal entonces yo lo que digo es que para mí tiene sentido que si las cámaras han evolucionado tanto que luego hay que ver cómo evolucionan y cuántas perras ahorra la fifa por tal de ver el fuera de juego de no he tal pero sinceramente si el fuera de juego ya se mide al dedillo como se mide ahora para mí lo que tiene más sentido es que se haga de una manera donde la polémica no exista es decir está el cuerpo superpuesto fue no es fuera de juego está tal fuera de juego ahora tampoco existe o están fuera de juego o no está hombre miguel ahora en tu cabeza no existe la polémica pero ahora hay polémica por los fuera de juego no millones por si sí por si el muñeco tiene bien puesta la mano no si es el muñeco de esa polémica alex en el en la ley benguero a pasar igual va a pasar igual a la recreación en la recreación que hagan gráfica si le hacen la bota más o la bada del otro día el otro día hubo polémica con esto con el gol de hoy arzabal anulado en balaídos la recreación las cámaras la toma va a ser la misma claro pero pero vas a volver a estar en fuera de juego por un centímetro que a mucha gente le parece injusto y yo entiendo esto lo analizamos hay un vídeo lo recomendamos es verdad que la naturaleza de la regla que es a donde tú quieres ir a parar totalmente de acuerdo ahora mismo se está corrompiendo porque ya no existe el concepto estar en línea entonces estoy completamente de acuerdo pero coño una cosa es revisar un poquito lo actual y otra cosa es darle un metro casi de ventaja al delantero a mí sí que me parece que es una norma que puede cambiar mucho porque pensas en el defensa en cómo defiende vale en cómo tiene que percibir dónde está el atacante pensad en la cantidad de fuera de juego de donde se va solapar una parte del cuerpo y que ahí no sería fuera de juego que van a hacer los defensas va a volver el libero se van a echar para atrás y para mí se va a cambiar mucho el juego sin necesidad yo creo que hay veces cuando cuando la última al cambio de regla del fuera de juego bestia fue cuando lo de a rigos aquí y esa trampa del fuera de juego eso fue como un hackeo de la regla que podía exigir a la fifa decir oye esto está contra la naturaleza del juego vamos a ajustar pero ahora mismo no se está o sea el juego está bien estamos en la edad de las presiones y vamos a fastidiar con la línea del fuera del juego la evolución del fútbol los vamos a llevar más atrás a mí me parece que que es mucho decir que es un cambio más grande de lo que se cree y que ya directamente poner el mundial como como primer gran torneo eso es delirante los seleccionadores le pegan un tiro arsene benguere porque es que igual cambiaría el perfil de los centrales no no eso es tal cual igual y el de los delanteros también el de los delanteros claro es que ya no quieres jugadores que con esa norma ante budi mier pierde sentido porque prefiero tener dos delanteros que es que me van a cazar porque me van a cazar porque es que es muy difícil de defender la línea del foro del juego no sé para mí darle mucha ventaja al atacante yo sinceramente creo que se tiene que revisar es evidente la norma sobre todo por cómo está evolucionando la sino que no que no que no se utilice lo del foro de juego automático pero es que no te parece que es revisarlo para hacerlo más complicado a mí hay una cosa que me parece bastante intuitiva que es que sosmía la distancia de los pies o sea que eso se puede tomar los pies como referencia a mí me gusta a mí me parece lo más sería un avance decían no porque yo comenté eso de esto lo habíamos hablado en el vídeo y creo que más o menos los cuatro podíamos estar de acuerdo los tres porque creo que ese día no estuvo alex y había gente que decía hombre y si marca de cabeza y yo pensaba tiene sentido que si marques de marcas de cabeza entre comillas la ventaja la tisa gata pero a ver realmente estamos hablando de movimiento y tú no tú no te mueves con la cabeza tú te mueves con los pies el concepto posición adelantada para mí podría estar definido por los pies y si simplemente el cuerpo está un poquito inclinado como muchas veces el atacante pues para no sería un jaleo para decir una revolución que pasa en el básquet pero no sería un jaleo para medir pregunto de hecho tienen menos para medir porque ya sólo tienes que fijarte a los pies sabes si la frente está así o asa que es lo de la fiesta real sociedad no que tuvimos también un fuera de juego por una oreja otro día ese es el que yo citaba antes claro y es lo que dice adri muchas veces el hombro ya pero y el hombro hasta hasta los pies son los pies que hoy alzabal lo tiene muy muy muy grande por cierto igual caería igual en fuera pero pero es un concepto muy muy concreto y muy definido y creo que serviría para unir tradición la esencia de la norma y la actualización de las cámaras que es verdad yo estoy de acuerdo con alex están corrompiendo un poquito el sentido de las reglas eso eso que dice benguer estoy totalmente de acuerdo a ver yo para mí el tema quizás sea muy radical no lo del día de noche que es como se le llama también a la norma pero creo que ahora mismo que se podría mantener igual que creo que al final todos seguiríamos viendo el fútbol igual y no pasaría nada pero me parece que con la evolución que estamos teniendo la tecnología también es verdad que hay que ver hasta qué punto va a evolucionar o hasta qué punto queremos que evolucione la tecnología dentro del fútbol que a qué punto quieres hacer el fútbol entre comillas más justo claro que el fútbol vocación de justicia sabes que en primera red lo que está pasando ahora es una salvajada o sea todo luego les revisa por el iof también todo luego les se revisan los partidos se dilatan o sea imagínate eso que llega a pasar en el fútbol en el fútbol que disfrutamos más nosotros no que vemos la champiola primer la liga etcétera pero es que se convierte en los partidos eternos la gente en la grada ya no sabe ni qué reclamar ni que nada marcar un gol y ya no sabe si celebrarlo o no porque como se revisan todos en primera red pero aún así sinceramente a mí no me parece tan mala idea lo de poner a revisión la ley del fuera de juego más teniendo en cuenta que ahora mismo los margenes son tan estrechos y es verdad que ya nos hemos quitado un poco de encima él de dónde coge del hombro de aquí de la manga de tal pero es que mucha gente también plantea el tema de adri hacer la línea que no sea milimétrica sino hacer una línea de 10 centímetros vale darle un margen de error como un radar en la carretera no tiene 5 6 kilómetros de me han dicho un amigo de margen el margen claro pero al mismo tiempo primero donde lo marcas vale claro y luego es que va a seguir habiendo fuera de juego de un centímetro igual está 11 centímetros en fuera de juego da su margen de 10 pasa a estar en fuera de juego por un centímetro no soluciona ese el problema yo creo que es verdad que el concepto en línea ya no sirve para nada porque o estás o no estás pero es verdad que ahora mismo tiene mucha ventaja el defensor o algo de ventaja el defensor yo creo que se podría matizar con eso pero directamente es que la imagen que muestra del día y la noche que dice alex joder es que es una salvajada el central puesto así el delantero con todo el cuerpo de ventaja es que el central no le va a poder pillar entonces si tú tienes un tío a tu espalda tú que vas a hacer regular es que es imposible lo contrario y es ahí donde yo creo que de repente va a cambiar vas a matar una mosca cañonazos vas a solucionar el fútbol va a pasar a ser de de bloques mucho más bajos y ahora justo estamos viendo y eso es positivo más altos y eso te gusta yo no digo que sea pero estoy explicando lo que va a pasar que me gusta o no que yo digo que me parece que la norma y que revisarla así o si o también entonces te gusta o no me gusta para meterme con vosotros pero tampoco es que me ilusione si se cambia y se cambia si además esto hay que decir una cosa os acordáis o sea tuiteo la carrusel deportivo tuiteo la noticia y no había y no había tenido mucho alcance y yo lo pasé en el grupo yo os dije vais a mamar me calentaste me calentaste y entre ya partir de ahí entraste y los dos como toretes en plan por un tema que si no tocamos os van a funar antes de cerrar con el real oviedo es cierto que hemos dicho que no nos vayamos a casos muy lejanos en el tiempo y tal pero que repasando la lista de jugadores como aparte de su historia lo vio es verdad que es hidrolán gara la angara hombre claro que no le hemos visto a nosotros ya ya pero a este equipo que le falta nueve con el comer un tío que marco 105 goles en 90 partidos de liga tiene tiene el mejor promedio de jugadores con bastantes partidos en la liga es que hace poco estuvo el este de el dato me dice mucha gracia el corte o tiraron la libreta en despierta san francisco porque pedrito números en tiempo bien a introducir el dato como algo así de bueno alfredo te voy a dar un dato creo que el resto no va a entender igual dice y habló de isidro lán gara no y que habló llama y entró la base bueno el resto como somos gilipollas pues no vamos a entender el dato se entendía porque lo decía con alfredo reláño porque conoce muy bien la historia del pueblo de españa pero claro la forma de plantearlo fue muy bien la más para la gente hay una cosa que me ha flipado del perfil de transformar del ángara que es que en el año 30 ficha por el oviedo proveniente del tolosa y transformar dice que costó 18 euros 18 euros os invito a que lo busquéis 3.000 pesetas no no pero habría que irse al valor que tenía 18 euros en 1930 y un que estaba intentando buscar el ine todo esto mientras hablaba de la ley vengar que bueno recordemos que hoy mientras hablamos mientras hablamos del europa liki la conference en la pizarra estaba abriendo actas del fútbol español para conocer los terceros y cuartos apellidos de jugadores de la liga pero porque salió el tema y me quedaba un poquito enganchada el caso que me he ido al estadística para ver cómo se puede hacer la conversión y sólo te coja hasta el año 54 antes no no hay algún pizarrita sabe en trasladar a valores de 2025 cuánto costó lán gara oye pues que lo dejo los comentarios que seguro que la comunidad se va a buscar el comentario y le va a dar like para reconocerle a ese titán hombre a ese tipo ha hecho a ese mastodonte no a ese héroe no no creo que haya una mejor forma de cerrar el cuan ahí a la que no puedo decirlo de algún que otro patrón le hemos jodido el viernes ahora mismo que está uno de sus minions se ha descarriado y ha empezado a buscar cuánto eran 18 euros la productividad en cierta empresa de las cuatro torres de madrid que le paguen más que le paguen viernes por cerrar el tema de la ley a ver yo creo que estando de acuerdo lo que hice al es que quedaron a vuelta creo o al menos a mí me parece el sistema actual de la reinterpretación está 3d que hacen a mí me parece que a mucha gente le suena poco creíble es decir yo creo que es un método que o te crees o no te crees pero que pero las pintas unos muñecos y las líneas y los ángulos anteriores también claro claro claro claro entonces yo creo que por ahí ha perdido mucha credibilidad el sistema y luego para cerrar más prioritario que el fuera de juego actualmente me parece hacer una revisión del protocolo del bar esto es lo que me parece por ejemplo por ejemplo que se está cargando realmente la esencia de lo que es el fútbol hay muchas cosas a revisar en cuanto al arbitraje yo el otro día hablando de la ifap para mí el demoni yo diría que es que no se trata de inventar normas de hecho estamos aquí por inventar normas se trata de mirar un poquito hacia atrás han intentado hacer el fútbol entre comillas más justo eliminar la polémica del fútbol en un ejercicio chupi guay pero absolutamente irreal y categorizan todo por eso ahora tú con el reglamento en la mano puedes decir en una acción si es mano no es mano y es absurdo porque le quita la esencia al juego la interpretación el sentido común es un reglamento hecho sin sentido común hecho un reglamento por alguien que de verdad que viene de otro mundo y creo que urge iría simplificar simplificar el tema de las manos el tema del protocolo y luego ya que se equivoquen los árbitros pero creo que muchas de las cuestiones que desachacamos a los árbitros en el día a día es imputable a la ifap porque yo me leo el reglamento cuando comento partidos en tele lo tengo siempre presente lo tengo abierto delante y hay cosas que las famosas frases de en mi fútbol no sería penalti pero es que con el reglamento es que hay que evitarlo y claro es esto antinatural cuando estamos todos tan de acuerdo que hay algunas cosas que no pueden ser penalti pero porque esas revisiones se producen de espaldas a los jugadores o a los entrenadores en muchas ocasiones alex que son los actores principales alex que se pitan penaltis que nadie protesta que hay expulsiones de las que nadie se queja literalmente es así que a tomar por saco la ifap y que ahí queremos al pizarrita que nos actualice los 18 pabeles que pagó el real obido en 1930 por el mito de isidro lángara