Hoy una de las cuestiones que vamos a tratar en este siempre picadito y variadito Q&A es el equipo que tiene mejor banquillo de la Liga Española. ¿Qué pasa? Pizzarritas, ya es viernes, por fin ya es viernes y estamos aquí en Pizzarritas, claro, donde si no para hacer un Q&A variadito y picadito con Adrián Blanco, Alex de Llano y Naguel Miranda. ¿Qué tal chicos? ¿Cómo estáis? Muy buenas. Aquí estamos. Ya os veo elegantes, no tanto a Adrián Blanco, la verdad, no le veo... Espérate, espérate. Yo... Es... Anclando ya, minuto uno. Temporada, temporada de bodas, bautizos y comuniones. Así que el bebé en el bautizo, el novio en la boda y el chaval o la chavala haciendo la comunión que se pongan los calcetines. Bien, bien, bien. La barra de Toni Kroos. Bien, bien, bien. Los he dejado así porque ponermelos y enseñar la pierna creo que no tocaba. Bueno, bueno. Vuelves a por otra. Yo creo que enseñar tu pierna, vista la pierna que estás sacando, podría darnos... Y más ahora con la laser, que me está sacando la pierna. Pfff. Precioso. Sí, sí. Ha venido Adrián Blanco con el niño. Ayer o antes de ayer en San Jordi vino mucha novia de pizarrita, un tanto harta y frustrada con nosotros porque hay muchos pizarritas, sobre todo los directores de Champions, que claro, nos ven para para dormir ya en la cama. Y claro, igual la muchacha quiere leer, quiere ver sus cosas o quiere dormir. Y tienes ahí al pibardo de turno molestándola. Entonces enseñar la pierna de Adrián Blanco igual podría ser... Puede aunar, puede aunar. Claro, un buen quid pro quo en este caso en este caso concreto. En todo caso, más allá de los calcetines En cambio de Adrián Blanco tenemos sudaderas, tenemos camisetones, este tipo de camiseta. A ver, aquí en cámara, date la vuelta, Nau. Es que está armado por detrás. A ver, al público. Ahí está. Suba un poquito, Nau. Muy guapa. Un poquito, Nau. Que no escucho. O sea, para girarme tengo que dejar de escuchar. Ya está. El pase de modelos hasta aquí. Oye, pero como Gambea está siempre con nosotros en nuestras vidas, seguro que hay más oportunidades. Hay que decir que Gambea también hace calzoncillos. Oye, me han llamado. Para esa promo todavía queda, en todo caso, tenéis un 10% pizarritas con el código pizarritas10 para esos calcetines, las sudaderas, las camisetas o ese calzoncillo que... En una primera cita no falla. Alex, ¿cómo va lo tuyo? A mí, a mí no me agito nadie. También no me hago nada, ni nada. Uy, uy, uy. Uy, ya está. Aprovecha, aprovecha ahora. Que enfadica, que enfadica. Bueno, vamos con la primera cuestión. Es una cuestión... A ver, lleva un por qué con tilde. O sea, es una pregunta, pero más bien es... Es un maqueja al aire, no es un... Un descaogo, ¿no? Sí, sí, sí, totalmente. Es de Truvio2219. Hemos sacado las preguntas esta vez de la pestaña comunidad en YouTube. ¿Por qué la Real no juega ni a las tabas? Explícamelo, por favor, que ya estoy desesperado. Si alguien se atreve a dar una respuesta cortita, adelante, porque me parece una cuestión muy compleja. Sí, a ver, yo creo que es una cuestión que no se explica únicamente desde lo futbolístico. Es decir, no creo que sea una cuestión de pizarra para que analicemos nosotros aquí, porque el sistema Dima no la dejó de funcionar. Yo creo que hay algo ahí que se ha roto, que se ha erosionado, como queramos decirlo, pero por eso la Real creo que está compitiendo peor de lo que esperábamos en esta recta final. Yo estuve viendo con atención la segunda parte del partido entre Alaves y Real Sociedad, y pese a que estaba Brais Mendes en el campo, pese a haber visto a un equipo que por el once podía ser más o menos reconocible, con Pablo Marín, que cada vez que tiene cosas positivas, se notaba que el equipo estaba muy perdido a nivel futbolístico, y en lo que comenta Adri, que yo creo que es una tendencia que viene repitiendo toda la temporada, pero en lo futbolístico, es un equipo que no se encuentra, que el pasa dentro no aparece, que tiene muy pocas posibilidades de sorprender. En la primera parte, lo dice Manolo, además en rueda de prensa, que la Real no había aprovechado sus momentos, y el Alaves sí que lo hizo con ese gol de Tenale, la desatención de Javi López, pero es que en la primera parte, que la Real está algo mejor, la Real creo que son cuatro disparos, no a puerta, cuatro disparos en total, entonces claro, si en tus momentos de superioridad, lo que generas son cuatro disparos y esos disparos no los ejecuta Haaland, no los ejecuta Robert Lewandowski, sino que los ejecutan futbolistas que pueden tener gol, pero que no son un seguro de vida, es que claro... Pues un disparate, ¿no? Pues sí, pues sí. Al final, yo creo que hay una cuestión táctica de que ciertos perfiles no han funcionado, otros se te han caído, Miquel Merino era el suelo competitivo de la Real, las ausencias de Martín Zubimendi se notan un montón, la defensa contra la Real es, por ejemplo, muy joven, Aguer en esta segunda vuelta creo que ha portado menos que en la primera, o sea, hay un montón de factores futbolísticos, pero yo estoy de acuerdo, Anahuel, que aquí ya hay un tema de erosión de mensaje de un vestuario que ha cambiado, quizás ya no tiene tantos soldados Imanol en el batallón, porque muchos se han ido, han llegado otros que, bueno, no le deben nada a Imanol, no sé si me explico, al final un jugador que Imanol ha sacado desde abajo, pues le debe cierta cuestión, Susik, por decir uno, o Zaharian, Imanol en concreto no le deben demasiado, entonces yo creo que eso se puede notar en un equipo que esa era su gran virtud, Anahuel, que era un equipo muy compacto, muy uniforme, que iban todos a una y que lograban mejorarse el uno al otro, y ahora mismo no lo hacen. Es que incluso hay un cambio en el discurso público de Imanol, que después de perder en Vitoria, diga Imanol, bueno, pues es que a veces se gana y a veces se pierde, esto es impensable hace un año, yo creo que él no está muy conforme con el tema del libro nuevo que abre la Real Sociedad, del dar un paso atrás, el rebajar las expectativas, porque yo creo que ese grupo, por la manera que Imanol lo había llevado, estaba basado en una competencia interna bestial, que quedan realmente en una guerra, claro, cuando tú le rebajas ambición al proyecto, yo creo que Imanol no ha sabido acompasar el discurso de manera interna y dar la sensación de que está resignado en los últimos meses. Es que la Real Nahuel... Quiero dar una partida a eso que se pierdan entre todo lo demás. La Real Nahuel tiene ese lema, porque lo ha dicho muchas veces Joaquín Aperriba y lo ha repetido Roberto Lavelo, Imanol Aguaziz y lo repitan futbolistas, la Real pretende ser del lunes a viernes el mejor equipo de Europa y esto no se refiere sólo a energía o intensidad, claro, sí, que no es el caso, sino no se refiere sólo a energía e intensidad en los entrenamientos, que también, que también, o sea, hemos hablado con muchos jugadores de la Real que nos han explicado que cada partido, por ejemplo, elogiaban a Silva en ese sentido, que David Silva era un tío que dices, hombre, en los entrenamientos se tiene que guardar, porque es el crack, porque va a jugar y por lo visto Silva iba con todo y se mataba a perder, pero también se refería a los campos de entrenamiento, a Zubieta, a la metodología, a una serie de cuestiones. Yo no sé si aquí esa no renovación de Imanol, ese ya veremos, esa especie de hórdago, que no sé si es solamente de Imanol con el club, del club con Imanol, de Imanol al público, al vestuario, no sé, es bastante extraño, creo que le está empezando a jugar en contra, ya había una situación de inestabilidad, que es la primera vez que la vemos en el proyecto Imanol Alguacil, o el proyecto, si lo queremos llamar, Roberto Lave, en la Real Sociedad Moderna, era una balsa de aceite, con sus pequeñas subidas o importantes subidas y sus pequeñas bajadas, pero ahora mismo se está comportando como un club que de lunes a viernes no es el mejor, no sé si me estoy explicando. También es verdad que hay que decir que es de agradecer que para la Real Sociedad que esta caída sea que todavía puede luchar por puestos europeos, que sí que es verdad que obviamente que en las últimas jornadas está dejando bastante que desear, pero que en otras épocas hubiera supuesto una pelea por no bajar, o incluso un descenso. Sí, pero fíjate, Álex, que por eso mismo creo que sería lo mejor para las dos partes que se anunciase ya, cuanto antes, para que ese vestuario tenga el aliciente de tratar de matar ya en esta recta final, porque Imanol se va a marchar y porque se va a abrir otro capítulo el verano que ve. Veremos ahora y derby vasco, el Athletic Club ganó a la Unión Deportiva de Las Palmas y prácticamente sello a la Champions, es verdad que tiene la Europa League, no sé cómo se va a tomar el derby, pero cuidado, que sabemos que un derby lo potencia todo y puede marcar puntos de inflexión también positivos, ojo, no tiene tan lejos Europa a la Real Sociedad, pero es verdad que yo pensaba que iba a quedar séptimo directamente. Fíjate la que se lió en el derby de la primera vuelta, por ejemplo, con las regalaciones de Ollar Zábal. Es verdad, sí, fue la primera muestra. Ya hay ambiente de previa derby. La primera muestra de una pequeña disensión, Miquelo Ollar Zábal y Manuel Guacil, que luego Imanol Guacil dijo que no, que el problema era los periodistas, que lo habíamos entendido mal, bueno, esto es lo de siempre, el problema siempre es el cartero o el mensajero, pero sí que es verdad que en ese derby pasaron cositas. Segunda cuestión de Marcos Corral Faba. Viendo el nivel de Joan García, ¿creéis que es el jugador de la Liga que más diferencia hay entre su nivel y el segundo mejor jugador de su equipo, que entiendo yo que sería Javi Pugado, al menos a nivel diferencial? Yo creo que sí, pero bueno, da igual. Vamos a buscar otros casos. Claro, es que pregunta, es que pregunta, Anabuela, además, aparte de esta Liga, si recordamos algún caso histórico en este sentido de un jugador que destaca tantísimo sobre su equipo, que aquí siempre hemos dicho, hemos hablado mucho de Yago Aspas en el Celta, yo recuerdo Gerard Moreno también en el español en este sentido, carrilear mucho al conjunto periquito, pero es verdad que ahora mismo entre Joan García y el segundo, sea quien sea, yo creo que hay dos escalones. Sí, sí, sí. ¿Ha haber otros casos? Claro, estoy pensando, de esta Liga, porque de esta Liga se me ocurre, por ejemplo, Budi Mirenos Asuna, pero creo que está un poco mejor acompañado. Raúl Moro. Sí, pero el nivel más alto, o sea, igual aquí se hace por lo bajo, ¿no? Sí, claro, Raúl Moro está en el primer piso, lo verdad es que el resto está en el subsuelo. Claro, porque por ejemplo el año deportivo de Las Palmas, Fabio Silvatina Moleiro y viceversa, no sé si algún año del Atletic con Aduriz podría entrar, pero creo que no. Raba en el Leganer. Uff, tampoco... Yago estaba muy bien repartida a esta clase media, ¿no? Es que al final con Joan García estamos hablando de que es uno de los jugadores de la Liga, o sea, es que para mí si hacemos un top 10 está Joan García, es que, pero no por poner un portero. Igual un top 5, ¿eh? Igual un top 5. Bueno, hace unas temporadas, de hecho antes del último descenso del Girona, Estuani, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Puedo estar, sí. Mira, os digo uno, que igual me compráis. A ver. Sugaardó di Luquevacchio? Sí, sí, sí. Lo más cercano, lo más cercano. Sí, sí, bueno, sí, con Badé, ¿no? Sí, seguramente con... Se verá que Badé anda a Flamenco, pero sí. Nunca mejor dicho. Nunca mejor dicho ¿por qué? Amo cada por su... vale, vale, digo... Digo, tira, tira, tira aquí. No, no, no. El triple. Iba por la nacionalidad de Badé, digo, pero ¿qué dice? No, no nos intercambiemos los roles. No somos la típica película en la que nos dormimos y yo soy la suegra y tú eres Quintana, el repeinado. O sea, no puede ser, ¿eh? Pero la respuesta a cada uno es brutal, ¿eh? Pensé que lo decías por la nacionalidad. Sí, sí, sí, ha ido más allá. Hemos empezado hablando de Luque Bakia y tal y digo... No, no, no. ...que era Bakia un triple que no tocaba. No, no, no. No sé si Murichi en algún año de Javier Aguirre... Hace dos temporadas. Griezmann en el Atlético de Madrid. Podría ser. Bueno, a nivel histórico, ¿recordáis alguna otra cosa respecto a la... o más allá de la que he comentado esta de Iago Aspas que yo creo que era muy notoria? La fita. La fita de las últimas jornadas. Sí, sí. Chupete suazo en el Zaragoza, ¿eh? Chupete suazo. Pero aquel Zaragoza tenía más cositas aparte del Chupete. Sí, tenía armas, tenía armas, sí, sí, sí. Es que claro, aparte hemos sido muy dados a tener en la Liga como parejas. Estaba pensando en el Rossi Nilmar, por ejemplo, como se lesiona a los dos, el Villarreal se acaba yendo a segunda. Y es que además en este concepto, chicos, es que no podemos buscar un Villarreal, un Madrid-Barça. Claro, tienes que tener un equipo de abajo. Tienes que tener un equipo de abajo o de zona media capaz de tener a un jugador, insisto, con Joan García no estamos hablando de que es un jugador de zona europea. Estamos hablando de que igual lo ficha el Arsenal y se lo plantea para sustituir a Rayas. Igual se interesa, bueno, parecía el Barcelona y puede ser su portero. Estamos hablando de eso, estamos hablando de semifinalistas de Champions. Tengo uno, tengo uno. Tengo uno, tengo uno, sin salir del propio Real Club Deportivo Español, Darder hace dos temporadas. Puede ser, eh. Estaba José Lu. Sí. Pero el equipo tiene ese tramo de temporada. José Lu es al revés que la fita. Las últimas jornadas fue el peor jugador de... Sí, sí, sí. Bueno, es una... Es una Miramilla en el Elche. Es una cosa muy complicada. Es muy difícil esta categoría, eh. Es que Falcao, por ejemplo, tenía a Godín. Claro, claro. Tenía a Courtois. Es que claro, yo insisto que de los de arriba me parece muy complicado. En todo caso es un buen reto para nuestros pitaladitas. ¿Jona también a las Palmas? ¿Cómo? ¿Jona también a las Palmas? Las Palmas que baja, puede ser. Puede ser, puede ser. Kevin Prince-Wateng, ¿no? Sí. Claro, lo que pasa es que las Palmas que baja hace 22 puntos. Y también hay a Tanaoussou por las noches. ¡Uy! Tana. Que es verdad que allí hay mucho nivel, pero creo que Tana estábamos hablando de... de un auténtico jugador diferencial. Para nivel por las noches, es el de Araujo, ¿no? El que era canterano de Boca Juniors. Sí, sí, sí. Sí, Julián no. Bueno, no sabemos. Bueno, no sabemos, pero... En algún momento puede llegar. El chino. Sí, sí, sí. Es un buen reto para nuestros pizarritas. Recordad alguna pareja... No, pareja no, perdón. Algún jugador histórico que estuviese tan separado del segundo como Joan García lo está, insisto, de Javi Pugado. No sé si podría ser Maras Cumbula también uno de ese nivel de segundo posición en español. Pero bueno, se te había ocurrido uno, ¿no, Nahuel? Sí, sí. Temporal 17-18. Estaba mirando Máximus Galeadores y tal, si me inspiraba. Claro, el top tres son Messi, Cristiano y Suárez. Luego cuartos, Lago Aspas, con 22 goles, pero es que Máximus Galeadores mete 17. Máximus Galeadores mete más goles que Nahuel Bale. No, no, no, pero es que igual los 17 goles de Máximus Galeadores hay que imputárselos también a Lago Aspas. Creo que la temporada del chatín de que si no estaba Lago Aspas... Es la siguiente. Creo que es la siguiente, sí. Y el que sí que marca 21 goles aquella temporada y está muy solito es Stuanicon21 por tu marca 11, que es el segundo máximo goleador del Girona. Yo tengo una que es una fricada brutal, que es Polster en el Logroñés. Ah, bueno, sí, sí. Yo no lo viví, pero hablan de eso, de un crack en un equipo que termina bajando. A más, creo que con... No baja, en este... Ah, vale, vale, vale. Marca 14, que justo lo tengo delante. Marca 14 goles, los mismos goles que Butragueño, por ejemplo. Uno menos que Tizzi. El español tiene otro bueno, que es Sergio García. Sí. Sergio García había temporada donde estaba muy por encima del equipo. También carrileando... Xtandr0n en el Málaga. Pero Sergio coincide con Stuani, ¿no? Eran los dos... Estaban en el español, estaban en el español... Juega en banda, jugaba en banda. Juega en banda con... Con la máscara. Bueno, queremos nombres pizarritas, así que dejándonos en comentarios. Nosotros nos vamos a poner a hablar de Jauré Wizard. Porque Robert Puen pregunta ¿qué opináis sobre la temporada de Jauré Wizard? Como se le llama aquí, jugador intenso, puro pulmón y de los que más me va a recuperar en campo rival. En 2020 jugaba en el Vermeo en tercera división. A mí es que me parece tremendamente completo. Está bien destacar su pulmón, su intensidad, su capacidad para recuperar. Creo que sólo estaba por detrás de Pedri. Y ahora mismo por detrás de Pedri están todos. Así que no es decir prácticamente nada. Pero es que luego con pelota me parece aseada. Me parece que es un jugador que incluso tiene su llegada. O sea, no le veo ningún defecto marcado. Y esto me parece interesantísimo para un Atleti Club de Ernesto Valverde, que al final es un equipo muy intenso, muy enérgico, que le mete mucho ritmo a Adri, pero que también tiene jugadores de buenísimo pie. Hay que pensar en Galaxy o en Sunset. Que esa pareja a la reta de Jauré Guizar le está dando mucho a Atleti Club por lo que hacen con la pelota, también sin ella por el desparpajo que además tiene Jauré Guizar, que con balón se atreve a hacer bastantes cosas. Yo esta temporada de Jauré Guizar es la que esperaba de Jad Frados. Pensaba que iba a ser esto de Jad. Que iba a dar este paso al frente y se iba a sentar en el doble pibote. Pero no, para mí fue uno de los nombres propios en cuanto a Revelación de la temporada. A mí hay una cosa que me alucina de él, que es su lectura de lo que va a ocurrir, del siguiente movimiento que va a ocurrir. Porque se posiciona realmente bien. Eso es. Yo creo que muchas de esas recuperaciones que hace en campo rival, no son tanto por la energía que también, sino por la lectura que hace de lo que puede ocurrir. Y la verdad que es un futbolista magnífico y que en vivo te conquista y que desde luego, bueno, es que me parece que es uno de los talentos de este año en la Liga y que ojalá podamos ver pronto la selección porque creo que tiene muchas de las condiciones que ese tipo de interior de la selección española podría tener. Sí, a ver, mola una valoridad. Y creo que le ha hecho al Athletic depender un poco menos de galarreta. Que me parece una de las debilidades de la plantilla y bueno, cuando juegan los dos la verdad es que da gusto verlos. Había alguna duda yo creo en otras temporadas con el doble pibote de la Athletic Club, pero es de que Howrieizer se asienta que todas despejadas. Es que mira que a mí, Michael Besgat es un jugador que me gusta más que la mayoría, pero hubo momentos del Michael Besgat, Dani García, ostras, es que se quedaba muy corto precisamente en ataque posicional. En todo lo que no fuese ir arriba y recuperar, la Athletic Club se quedaba muy corto y era el tipo de partido que se atragantaba a la Athletic Club. Cuarta cuestión de Edu3116. ¿Creéis que el caso de Olmo puede ser similar al de Pedri con las lesiones? Sabemos que es muy bueno, pero con regularidad se convierte en una bomba de jugador o que ya con Olmo no hay más por descubrir. A ver, aquí a Pedri se le hizo un estudio genético para el tema de las lesiones. Desconozco en profundidad, bueno, en profundidad y a nivel superficial. ¿Qué significa esto y qué implicación tiene luego en el día a día? Entiendo yo que un mayor conocimiento a nivel de cargas, de trabajo físico y demás, de preparación, de cuidados posteriores, pues le permite ser más adaptativo al físico, al médico, al preparador. Incluso a alimentación, entiendo, ¿no? Que debería ir metido también. Puede ser. También se le ha hecho a Olmo, así que vamos a ver qué resultados puede dar en el medio plazo, pero sí que es verdad que yo tengo clarísimo, Álex, que lo único que frenada ni Olmo, no del nivel de Pedri, que ahora mismo estamos hablando de palabras mayores, pero de sí, de ser un futbolista exageradamente bueno, es las lesiones. O sea, es que no creo que le salte otra cosa en su fútbol. Tal cual. Estamos viendo un futbolista que cuando está en el campo, el Barça tiene una versión muy diferente, una versión mucho más alegre y que yo creo que permite a otros intérpretes incluso alcanzar un mejor nivel, pero sí que desde luego, por ejemplo, es un gran what if, ¿no? Que hubiera ocurrido en la selección española, por ejemplo, si no hubiera caído en ciertos momentos, incluso en la temporada del Barça. A mí me parece que es una mala fortuna, ¿no? Ahí lo que está teniendo Aniolmo, pero desde luego, bueno, que consigue con ese estudio, si consigue ir, yo creo que el Barça, entendiendo mejor el cuerpo de Aniolmo, vamos a tener un Aniolmo fuerte y que yo creo que a partir de ahí sí que le podemos hablar para otro tipo de cosas, para lograr otro tipo de cosas. Pues sí, ojalá den con la tecla y si dan con la tecla, con Aniolmo, que le hagan después el estudio a Sam Zed, porque es otro que también a nivel físico sufre una barbaridad. Es una respuesta de hacer de punto evidente, ¿no? Quiere decir, oye, pues ya sí, jugando cuatro grados, me muestra que es bueno, si tuviera más continuidad, pues creo que tiraría para adelante, no hay mucha discusión. ¿Pero tú crees que sería tan exagerado como con Pedri? Vamos, estoy convencido, para un futbolista es comunal, pero va a tener, o ha tenido siempre ese asterisco. Es que yo no he podido evitar, por cierto, seguir dándole vueltas a la pregunta anterior, ¿eh? He caído en Alberto Bueno en el Rayo, 17 goles, y me he acordado de el levante de Caicedo, Martins y Babá de Aguara, ¿eh? Por tras, chaval. Sobre todo Martins, daba una sensación de y Caicedo, que estaba ahí un poquito al trá y era muy, ni Villa, ni Agüero, Felipe Caicedo, ¿eh? Cuidado ahí con Ballesteros y con Barquero, que también jugaban, incluso tenía una tez para Baldo, que cuidado. Lo de Daniel Olmo y Pedri, yo marcaría una diferencia, y es que me parece muy importante, por si no le sale bien el tema de Daniel Olmo. Pedri no estaba pudiendo jugar a un buen nivel cuando se recuperaba. Olmo, cuando se recupera, recupera su nivel muy rápidamente. Pero Pedri no se lesionaba tanto. Llega un momento que es un problema, pero es que yo a Olmo siempre le recuerdo con lesiones. Sí, sí, sí, por temporada tiene dos o tres, es que esto es así, pero el tema es que las lesiones llegan a minar moralmente a Adri, que emocionalmente ha estado... Pero esto me recuerda a Adrian Robben, a mí me flipaba porque se lesionaba una barbaridad. De hecho se lesiona también el primer año en el Bayern, luego ya mejora, pero es que cuando volvía estaba fantástico. Es lo de Daniel Olmo. Pedri cuando volvía, me parecía que le costaba mucho. Yo creo que claro, si siga así va a haber un momento en el que Olmo, ostras, puede caer. Esta temporada ha estado según Transfer Max, 71 días lesionados, se ha perdido 20 partidos. Según Transfer Max, la temporada pasada, 114 días lesionados, se ha perdido 25 partidos. Y vamos, es que en todas las últimas cuatro temporadas se ha perdido de mínimo 70 días de competición. Sí, sí, es que son demasiado problemas. Si mereces otro, quedé con la tecla, por cierto. Sí, sí, sí, parece. Parece, parece. Juan Francisco Fugliana pregunta. Ojo, ¿eh? A ver. ¿Creéis que ante Budimir está sobrevalorado? La mitad de sus goles son penaltis. Yo creo que no. Yo creo que no, pero pero tampoco es un futbolista el que iría a fichar. Me parece que está muy bien para Osasuna y creo que vamos, que tiene que ser el jugador franquicio a Osasuna. Yo creo que de esto hay pocas dudas. Pero no veo, o sea, creo que si vas a por Budimir tendrías a sobrepagar por el tema de las cifras. En eso estoy de acuerdo. Yo creo que depende mucho del contexto del equipo que seas. Es decir, si quieres, si eres un equipo de abajo media tabla que quieres aspiraciones más altas, para mí ante Budimir es una garantía. O sea, primero sabes. Pero eso no tiene que ver con el nivel de Budimir, no, sino con el acomodo que le encuentres. Bueno, con el acomodo que le puedes encontrar a un tío que cuando le cae el balón en el área, generalmente, tenemos todos el recuerdo del de Leganés, pero generalmente la pelota va a terminar dentro. O sea, un remate que a veces te lo puede meter, el propio disparo de penalti que a veces yo creo que lo veíamos y demás. Yo es que aquí, Alex, además, metería un matiz importante a la pregunta de Juan Francisco. Budimir ha marcado ocho penaltis, los ocho que ha tirado. Ha provocado seis de ellos. Quiero decir, no es que se los estén haciendo, yo que sé, al extremo de turno o en el balón parado. Es que es el mismo el que genera esas situaciones porque es un jugador muy condicionante en el área, muy listo, es muy capaz siempre de poner el cuerpo entre balón y jugador, poner incluso el pie. Si es típico penalti que hacen porque intenta despejar uno, Budimir siempre se adelanta. Que yo creo que eso también tiene un puntito de forzarlo, de ser listo y meter el pie porque sabes, intuyes que va a meter ahí el pie el defensor. Es verdad que en Budimir con la edad que tiene y tal, pues claro, pero si Budimir tuviese 23-24 años, es que estamos recordando lo que se pagó por Maxi o lo que se paga por jugadores de este estilo. Es verdad que no es el delantero más moderno del mundo, de acuerdo, pero al mismo tiempo este delantero Adri jamás pasa de moda porque es que necesita tan poquito para marcar gol que nunca es innecesario. De hecho iba a decir que me parece que está en el lugar ideal, parece que caja muy bien con la idiosincrasia, además de Club Atlético de Asuna. Me parece perfil, primer espada de un equipo con aspiración europea y me parecería un recurso muy interesante por el perfil que tiene para un equipo que está habitualmente en Europa. Como recurso es del banquillo, el look de John del Barça, cuidado, eh, el José Ludo del Madrid, el José Ludo del Madrid, el Sorlo del Atleti, estoy de acuerdo. Budi podría hacer esto. Mira, solo Levantoski en vape rematan más que él en el área, en el área de penalti, la verdad que, a ver, solo ha marcado todos sus goles en el área y eso obviamente estamos hablando de ese tipo de delantero que te va a dar mucho si es capaz tú de darle mucho. Yo creo que Asuna esta temporada por tramos, igual no ha sido capaz de darle todo lo que a Vante Budi y mi le puedes dar, pero aún así yo creo que es el delantero, vamos. Claro, es que Alex. Yo sí estoy en una dirección deportiva de un equipo, pues eso, que quiero tener aspiraciones europeas y tal y tengo Vante Budi Mil en momento final de contrato, vamos. Es que los últimos dos años de Osasuna son complejos por diferentes razones, pero son complejos y Budi Mil se ha salido, es que para mí eso lo dice todo. Fran Simón, Nau, ¿cómo veríais a Mauro Alambari en un Betis o un Villarreal? Entiendo en un Betis si se va Johnny Cardoso, que puede ser un jugador de un perfil más o menos parecido, haciendo ese papel más destructor, pero con llegada para fortalecer ambas medulares, dice Fran Simón. ¿Cómo le verías en esos dos equipos concretos y en ese nivel, que es un nivel y medio superior al Getafe, diría yo? Es espectacular. He nacido para jugar ahí. Es que, vamos, lo veo. Tampoco tiene mucho más desarrollo. Tiene ese nivel. Es cierto que creo que están muy vinculadas a Getafe y que al final es el... O sea, tú a Mauro Alambari intentaría ficharlo, pues cuando estaba en su etapa en Francia, que es lo que harían Betis y Villarreal, que es un jugador devaluado en ese sentido, pero creo que ahora es más complicado. Creo que van a priorizar un futbolista que se pueda revalorizar un poco más que Mauro Alambari. ¿Cómo valoras esa ocasión fallada ante el Real Madrid y su impacto en tu equipo Fantasy, Nauel? Bueno, hasta los mejores fallan. Muy bien, Nauel. Elegante. Elegante. Elegante. Elegante. Perdóname, Álex. No, decía que con el tema de haciendo fútbol ficción, si Alambari termina siguiendo al Betis, entiendo que sería para jugar al lado de un Marroca, ¿no? Sí, o de una Altimira. O de una Altimira. Que es su Luis Milla. Sí, pero no me terminaría de cuadrar del todo en lo posicional. No sé si me cuajan bien Alambari. A mí me gusta porque me parece un jugador parecido a Cardoso, me parece un jugador que brilla más en presiones, anticipando, yendo, que estando, ya sea defendiendo o atacando. Y eso en el Betis lo hace muy bien, que es algo que me flipa de Johnny Cardoso. A mí Johnny me parece un jugador tremendo. Qué pena que Johnny se lo vaya a cargar el Tottenham Match. O sea que esa operación... Pero además es que la operación es maravísima porque ha renovado a Johnny Cardoso con el Betis y ha mantenido la operación del Tottenham. Pero a mí Johnny Seymour me parece ese jugador que destaca tanto en esas presiones, en esos duels y tal, que si el Atlético Madrid decidiese presionar, que sé que no lo va a hacer. Pero sería el jugador al que ir. O sea, ese Gabi Fernández, que te va a ir adelante, que te va a apretar, que te va a ganar duelos. Y creo que eso es Mauro Alambari en una versión creo que inferior porque Johnny físicamente... Ostras, es que es... Creo que Mauro es más porque es uruguayo de escuela que por otra cosa. Mauro no tiene cuerpo para hacer lo que hace. Johnny Cardoso sí. Mola una barbaridad. Por cierto, si Bordalás no viaja en un monoplaza como se hace Pipi Estrada, que nos lo encontramos en la Abueli y yo al salir de la radio en un vehículo de una sola plaza... Cuidado con mezclar a la pizarra con Pipi Estrada. Que últimamente... Ah, vale, ¿qué cojones tienes? ¿Cuánta gente os ha escrito preguntando si era real lo de la última vez? Que me han escrito una barbaridad de familiares. Me han escrito mis vecinos. Creo que se fue un poco del hermano, yo me he descojoneado y disfruto lo subí yo. Pero... Está tan bien hecho, pero al mismo tiempo yo les decía, pero tú me ves tan buen profesional para que se meta ese audio y yo siga con mi mierda del Girona. Eso pasa en realidad. Eso pasa en realidad y, hombre, primero, bochorno gordo y segundo... pasan cosas ahí. El dibujo de Garabatos está muy chulo. Hacia espavientos. Sí, hacia espavientos. Bueno, aquí voy a decir que como creo que Bordalas no viaja en un coche así, si baja a Sevilla Bordalas de Copiloto, Moura, Arambari, creo que también estaría ventilado. ¿Sabes, Adri, que este coche de Pipi Estrada cuando trabajábamos, cuando Pipi Estrada tenía un programa Movistar, era muy gracioso porque lo se iba a los lunes, los martes, por ahí. Entonces, en tres cantos de Movistar hay muy poco espacio para aparcar, lo que son cerca de la tele. Y el tío macho metía el coche, ¿sabes por qué? Porque es como un amotillo. Es como un amotillo. O sea, lo metía justo entre donde estaba la salida del parking de la gente que tenía pasta y podía, bueno, cargo importante, y podía tener el parking dentro y fuera. Entonces lo metía ahí en un hueco. Siempre hay que haber aparcado más. Ese coche creo que lo puedes aparcar en batería, en una calle normal. Sí, sí, sí. Yo lo he visto aparcado así. Claro. Lo que habrá llamado a la gente la atención es lo que ha dicho Alex de cuando Pipi tenía un programa Movistar. Sí, sí. Ese programa lo truco. Algún día se escribirán cositas sobre él. Fer Pulpillo, ¿creéis que volveremos en algún momento? Fer Pulpillo sale en todos los Q&A. Muy buenas preguntas. Porque es gracioso. Porque es gracioso el nombre, Fer Pulpillo. Hombre, porque con este no hay expecte trabadas. Aquí es fácil. Sobre raíles. Pero no, dice, ¿creéis que volveremos en algún momento a temporadas en la Liga Española en las que la salvación se vaya a los 40 o más puntos como hace 15 o 20 años? No sé si 15 o 20 años, igual son 10. Hace dos temporadas se fue por encima de los 40. La que estuvo metido el Celta que le ganó el Barça, la del Valencia que... Por eso digo. Pero es verdad que últimamente está bastante más barato. Creo que este año se va a volver a encarecer. Creo que este año... Yo creo que con 40 te salvas, pero claro. Vamos a ver cómo sobrepuntúan los equipos de abajo. En todo caso, al final, esto siempre está relacionado, chicos, con el hecho de que los de arriba se dejen puntos. Es que... En estos años... En estos años se están dejando más, ¿no? Claro. Pero yo creo que este año, que está parecido a lo de años anteriores, más o menos, creo que este año el problema ha sido la clase media alta, que bueno, es que ahora mismo la pelea por Europa es una pelea puños. Nadie tiene ni una navajilla para sacar ahí. Entonces, creo que eso contribuye mucho a que de repente el Mallorca se esté jugando Europa, juegue en casa en Son Móz ante el Léganés y empate. O sea... Esto no es, entre comillas, lo normal. Y creo que hace unos años los equipos de arriba se iban a tantísimos puntos que se los quitaban al resto. Ahora que los de arriba no están tan fuertes, pues si se debilita un poco la clase media alta y los de abajo hacen un buen trabajo, pues sí que se puede ir allí. Sí, a ver, también es verdad que llevamos varias temporadas con algún equipo que está muy por debajo del nivel de primera. El Ballaudí de este año, lo de Granada y Almería la temporada pasada, el Cádiz del Levante en el Limbo varios años por nivel de plantilla, estaba muy por debajo de lo que es primera. Yo el otro día, creo que lo hablábamos, Álex, en el grupo de WhatsApp que tenemos con el Yogo, sobre el tema este de los 18 equipos en una competición y demás, que más allá del calendario, que esto lo debatíamos también ayer en la pizarra, que yo creo que si quitasen dos equipos en Liga, esos espacios en el calendario ya los ocuparía otra competición porque esto funciona así. Pero lo que se comenta poco es que, entre que el fútbol español ha perdido algo de capacidad económica, que han aparecido nuevos mercados que se llevan a nuevos talentos, que la MLS va por otro tipo de perfil, que Brasil es capaz de retener un poco más talento, igual que México. Al final, hace que el talento esté de nuevo, no tanto como antes de Ale i Bosman, pero de nuevo, muy disgregado. Encima, las plantillas de lo grande son tan amplias por los cinco cambios, que hace que al final los buenos jugadores estén en muchos mercados diferentes y eso hace que el 20º, el 19º y el 18º de la Liga tengan menos calidad. Al final, no hay tanto buen jugador para tanto equipo. No sé si me explico. Y esto, chicos, yo creo que se está viendo muy claro en Inglaterra, que no hay falta de dinero, pero lo que sí que se ve es falta de calidad a raudales. O sea que el Leicester, el Southampton y el Eastwich han descendido como descendieron el año pasado también. Los equipos que habían ascendido nuevamente a la Premier League pues te habla claramente de lo que está ocurriendo. Claro, dice, por ejemplo, citaban en Sky Sports ¿Qué tienen que hacer los clubes de Alicia Rojkin? Poner más esfuerzo. Y entonces salía el meme de Hank Scorpio de los Simpson diciendo cómo no se me había ocurrido poner más esfuerzo para salvarme. La noticia de Ken Leeds se puede caer en el Farque porque... ¡Ostras! ¡Los pulgares! ¡Me he bloqueado! Igual es por otro efecto. ¡No! ¡Ah! ¿Qué hago? 346 minutos más tarde. Ya está arreglado. Ya está arreglado. Perdonadme. Estábamos diciendo. Ibas a hablar, Nahuel, sobre el tema de las temporadas. Creo que cada vez hay más diferencia entre la Premier y la Segunda. Lo estamos viendo en la Premier. Pasa también en España. Pasa en Alemania. Y el tema de Ken Leeds, que ha subido esta semana, está dejando rumores de que se puede cargar el entrenador a Daniel Farque. Porque es que da la sensación de que... Bueno, en el club tiene la sensación de que no ha estado bien cuando ha tenido equipos en Premier. Es que te lo dice todo. Es que hay una psicosis... Suena a Mourinho, ¿eh? Suena a Mourinho. Bueno, pero Mourinho... Yo hay otro rumor de Mourinho que me gusta un poco más. ¿Cuál? Portugal. Por cierto, la selección... ¿Por qué? Espera, ¿y Roberto Martínez? Bueno, dos seleccionadores creo que no tienen ninguna selección. Bueno, pero puede ser. Pero, a ver, imbécil. Puede ser porque Roberto Martínez se quiera ir. O porque... No, no. Lo quieren ir. Vale, vale. Bueno, el tema es que ha sacado la EBC un documental que se puede ver... Hay un poquito... Si das dos clics, lo ves. Si das dos clics, lo ves, exactamente. How to win a Champions League. Sí, muy bueno. Hay José Mourinho, muy bueno. Vale. Octava pregunta, penúltima. Luis Rodríguez... No se estaba escuchando, necesito que os callaráis y vamos a la siguiente pregunta. Vale. No, no, no. Es que vale, o sea, ¿qué quieres que te diga? Vale. Vale, punto. Luis Rodríguez Rego. Hola. A ver si os mojáis de verdad. ¿Por qué ningún árbitro de nuestra Liga ha sido designado para arbitrar en el futuro mundial de clubes? Yo creo que es muy evidente. Y ya haremos alguna cosita al final de la temporada. Es que no hay nivel. Es que no hay nivel. Y el nivel de arbitraje en la Liga es tremendamente bajo. Pero además han llevado a los de VAR, que me parecen que tampoco ganan. No, no, no. De hecho, igual dan menos. Pero es obvio que más allá de protocolos, de temas de VAR y de diferentes cuestiones que hemos venido analizando, Adri, Alex, Nau, hay un punto ya de deterioro en el nivel arbitral, muy serio, y que hace que en cada jornada haya cosas... Ostras, son fallos estrepitosos. Nosotros no hablamos, insisto, de ejemplos concretos, no vamos a estar permanentemente conjugadas, pero si tú analizas la globalidad con todo el fútbol que vemos, ostras, es que está mal la cosa. Eso se nota, o se deja ver también cuando hay cuestiones de este tipo, Eurocopas, Mundial de Champions, Mundial de clubes, donde no hay arbitros españoles. Sí, hay poco nivel arbitral y creo que el sistema visto desde fuera tampoco ayuda demasiado a designar en este tipo de competiciones. Así que creo que esto llega también fuera, lo que vemos aquí habitualmente se llama la Liga de VAR. Y es que es un tipo de competiciones que no tenemos representantes españoles en este tipo de competiciones. Yo entiendo que es lo que ocurre, que deben ver el nivel más palpable, el nivel de arbitraje, pero también el nivel de manos, politiqueo, etcétera, que hay en el fútbol español. Entiendo que debe ocurrir en todos igual, pero creo que en España ocurre de manera muy exagerada. Y bueno, pues obviamente, claro, solo que el jefe de los arbitros a nivel europeo debe decir, eh, eh, eh, cuidado. A ver, ¿qué pasa en España ahora? En teoría... La inestabilidad con el tema del CTA, que no se sabe quién va a estar la próxima temporada... De la Federación. Yo creo que todo eso influye mucho más que el nivel. Viendo experiencias anteriores, así que creo que tiene más de política que otra cosa. Sí, puede ser, porque tampoco es que seguro preguntas por los antecedentes, pero no es que seguro preguntas por los anteriores árbitros internacionales, y alguno puede generar alguno de consenso, pero los internacionales suelen pitar los grandes partidos y los grandes partidos nunca generan consenso. Así que también puede haber mucho de eso, pero sí que creo que es preocupante el nivel del arbitraje en España. Creo que muy derivado, insisto, del protocolo y de la falta de empoderamiento de los árbitros de campo que se están dejando ir, están dejando de pitar. Básicamente. Y es lo más... Es lo peor que puede tener un árbitro, ser covarde. Y es lo que está pasando ahora mismo. Última cuestión. Oye, por cierto, tenía la duda, Miguel, el 11 de octubre es el Día Internacional del Árbitro. Digo, es que has hablado de empoderar a los árbitros y de pensar en ellos, tienen su propio Día Internacional. Día Internacional del Árbitro... Menos mal que no fue un mes antes, porque... El Día Internacional... Es que normal cerrar el canal. He dicho que menos mal, joder. Era una mala efeméride. El Día Internacional lo inventaron los community managers, para tener algo que... Sí, un poquito de trabajo, eh. Un poquito... Bueno, mejor haciendo esas cosas que haciendo otras, Álex. Manuel Jesús Mariscal Contrer, entiendo yo que ya no quedan más caracteres, equipos cuyos suplentes aportan más y aportan menos en la Liga. Comenzamos por los que aportan más, chicos, que suplentes, también, evidentemente, estamos hablando aquí de la dirección de campo de los entrenadores, creéis que aportan más, que dan más a los equipos, que dan más puntos, que cambian más partidos, Álex... Eh... Hombre, yo creo que hay, sí, Estuani y yo creo que es uno muy claro, por ejemplo, porque estamos viendo mucho. A ver... O sea, el Girona, quiero decir, como equipo. No sé yo si el Girona como equipo está cambiando muchas cosas, pero es verdad que esto va a ir. Depende si Estuani es titular o no. Claro, si Estuani es titular, los suplentes no cambian. Si Estuani es suplente, los suplentes cambian. Eso es verdad, eso es verdad. Pero, por ejemplo, el Atleti Club, la rotación de Atleti Club esta temporada está aportando... Es tremendo. Sí, porque aquí... Y es verdad que Jaló, por ejemplo, sí que es verdad que de las expectativas que teníamos de diciembre de temporada no las ha cumplido. Esto igual tiene que ver más con la plantilla porque es verdad, Zadri, que lo que están cumpliendo sobre todo es en las rotaciones. O sea, quiero decir eh... Luego hay también suplentes que ganan partidos, pero que tienen un punto de trampa, como cuando entraron desde el banquillo Sanchez, Zanadi... Creo que Ruy de Galarreta también hace dos, tres partidos de Atleti Club. Pero ahí las rotaciones están aportando mucho. Yo en cambio es directo, aunque se haya caído, creo que hay que hablar del Atlético de Madrid, de Diego Pablo Simeone. O sea, al final el short-loss más correa en su momento coque. Lino, que llegó a aportar en varios partidos, aunque ahora no lo parezca. Ostras, creo que el Atlético de Madrid sacó muchos puntos, muchísimos puntos así. De hecho, estaba viendo aquí en Transfer Market que tienen un poquito las participaciones en goles de los suplentes, ¿vale? El líder es Diego Pablo Simeone, o el Atlético de Madrid, con 34 segundos. Mira que eres el tercero. Claudio Giralde, pero segundo es Hansi Flick y tercero es Claudio Giralde, empatado con Michel. El caso del Celta creo que es bastante obvio porque con... es que rota tanto también. Giralde es imposible. Es un poco Atlético ahí. Se cachondea un poquito el tema por la acumulación de partidos que venía ahora y bueno, si roto de normal, imaginaos si jugamos cada tres días. Pero, pero... ¿Le llamaría a rotar a lo que hace Giralde? Porque para mí lo que hace es... No, le cambia la cara al equipo. Va buscando lo que más se adapte. Pero ahora se hace de que entre quién entre, que el equipo compite. Entonces... A mí me parece brutal porque creo que es el entrenador de todos los de la liga, aunque el Celta tiene su forma de competir, pero es el equipo de todos de la liga que condiciona más el once y matices de su estrategia operativa, planteamiento operativo como llaman los entrenadores, al rival. O sea, me parece, de verdad. Es muy claro. Con una plantilla con creo que son 18 fichas del primer equipo, más luego chavales que el año pasado estaban en el Celta Fortuna, me parece que tiene un mérito tremendo. Y en hecho parece una bala competitiva esa pelea, eh. Porque al final, yo creo que eso, o sea, Suna no lo tiene, Getafe no lo tiene, El Rayo... depende del día. El Mallorca, yo creo que se le han caído esos fichajes de profundidad. No lo tiene porque no está Giralde o no lo tiene por la plantilla. Porque claro, es que Giralde le da un valor a determinados jugadores, Pablo Duran y Alfón, a comienzo de temporada, eran más o menos que los suplentes número 17 y 18 en Osasuna o en el Mallorca. No sé si me... si sabes por dónde voy. Es que lo optimiza mucho. Pero es que yo creo que el Celta tiene una cantera que no tiene Osasuna, que no tiene el Mallorca, que no tiene el Mallorca y el Vallecano. Osasuna la tiene. Para qué... Tiene un aspirador acerca. La tiene. Tajonar la tiene. Bueno, sí, sí. Tenerla no la tiene. No, tenerla la tiene. Otra cosa es que no produzca tanto. Pero es que aparece el diezmo, aparece por ahí... El señor feudal, eh. Me voy a llevar a tu mediapunta. Claro, claro, claro. Pero bueno, me entendéis, ¿no? Que creo que el Celta sabe que tiene esta gran virtud y creo que por cómo se ha montado el proyecto se va a aprovecharla. En esta clasificación, Adri, no sé si te sorprende, porque está... Simeone, es que lo digo porque lo tiene Transformer que Concentradors. Simeone 34. Flick 27. Que en lo de Flick hay que hablarlo de... Vale, lo de Flick es que lo decimos con todo. O sea, es que el Barça está arriba en todo. Lo decíamos con el balón parado. ¿Needita el Barça el balón parado? Como quien dice, no. Pero es que sigue siendo el que más ha marcado. Lo suplente, más de lo mismo. Es una barbaridad. Ferran es un caso absolutamente paradigmático y creo que es uno de los grandes suplentes de la Liga. Se ha sumado mucho en ese sentido. Luego están Michel y Giralde como digo con 17. Valverde está con 19, solo que empatado en goles y por eso aparece quinto, porque en goles directos son 12-12-12. Michel, Giralde, Valverde. Y en sexta posición, que es lo que tenía planteado Adri, aparece el Villarreal con Marcelino. 10 goles, 15 participaciones de gol. Me llama la atención porque yo creía que el Villarreal iba a estar más arriba porque es un equipo también que tiene siempre cinco cambios tremendamente hábiles. Tú vas al banquillo, ves minuto 50 y dices que el Villarreal puede cambiar el encuentro porque te mete a un punto diferente, a un extremo diferente, a un centro campista diferente. Muchas veces parejo ha sido suplente. Te puedo cambiar el perfil de los laterales. Hasta la lesión de Buchanan. Estaban entre Buchanan y Jeremy y Pino. Lo de revolucionar el partido, lo de PP en punta también. No me sorprende, pero ¿dónde está Carlo Ancelotti en esa clasificación? Con cuatro goles y diez participaciones en goles. Decimo quinto. Porque claro, la pregunta era los que aportan más, los que aportan menos. Aquí, por debajo de Ancelotti, hay muchos, evidentemente. Bueno, está en Ecuador, casi. 15 de 27. Claro, están todos los que han... Claro, de hecho... Igual están Diego Coca, Álvaro Rubio. De hecho, mira, mira, mira. Déjame, déjame, déjame. Carrión, Carrión. Está el último, Diego Coca, luego Caparrós, Rubén Urilla, Rubén Baraja... Rubén Uriano, mira, mira. Rubén Baraja, Pablo Petzolano, Álvaro Rubio, Carrión. ¿Me sorprende ver tan abajo a Yago Barrazate en el Mallorca? ¿Me sorprende ver tan abajo? El Mallorca no tiene banquillo. El Mallorca no tiene banquillo. Tienen 10 o 6 jugadores y cuando selecciona alguno le cuesta mucho. Vicente Moreno con Osasuna, García Pimienta, que esto se lo criticaban mucho, de la plantilla de Sevilla, ya lo hemos dicho. Carlos Corberán, que, hombre, va escalando. No estaría aquí si hubiese jugado toda la temporada. Chacho Cudet, caso parecido al de Carlos Corberán. Y Carlo Ancelotti, de los entrenadores que han entrenado todos los partidos de la Liga, por hacer esa clasificación, solo Yago Barrazate y Vicente Moreno están por detrás de Carlo Ancelotti, cuatro goles marcados, sus suplentes, 10 participaciones de gol, teniendo a jugadores como Brahim, teniendo a jugadores como Hendrik, teniendo a veces suplentes como Rodrigo el último día en Getafe, o Bellingham, que a veces son suplentes. Y hay cierto sentido, porque al final le hacen los cambios muy tarde, a mí no se me ocurre no hablar de Ancelotti, y que luego también, a ver, al final el Real Madrid es un equipo que no tiene que revolucionar partidos habitualmente, que no llega perdiendo el tramo final, que es cierto, que Atlético y Barça están arriba, y vamos, yo creo de una manera muy merecida, pero al final juntas todo y le encuentras cierto sentido a aquel lado. Y yo también le encuentro el sentido, que esto lo comentamos al principio de temporada, el año pasado, esto es por la forma de gestionar también de Ancelotti, pero pasaría con la mayoría de entrenadores, el año pasado Ancelotti iba a dos cambios, no los iba a hacer, no iba a quitar nunca ni a Vinicius, ni a Bellingham, si tienes que ganar un partido, ni de coña, quitas a Vinicius y a Bellingham, y además yo estoy de acuerdo, salvo que Vinicius esté tan mal como algún partido que ha estado mal esta temporada. En general, Miguel, no sé si lo tienes a mano, en la comparativa con el año anterior, lo mira ahora, lo mira ahora este año ya no puedes quitar ni a Vinicius, ni a Bellingham, ni a Mbappé. Entonces claro, encima no tienes un suplente como José Lu, que encarnava ese rol que hemos dicho de Sorloz, de Ferran y demás, y te quedas con eso. El año pasado el líder fue Chávi, está ordenado en goles, Chávi, Michel Simeone, y Carlos Ancelotti estaba en participaciones en goles estaba primero en Girona, pero lo de la participación en goles hay que tenerlo cuidado, que tras Fermar que cuenta penalti provocado. Penaltis forzados, sí. Pues mira, Carlos Ancelotti está muy parecido este año al pasado, fueron cinco goles directos, 12 participaciones de gol, decimocuarto, este año está bastante parecido, algo peor. Fíjate en los goles con quien está empatado, con Francisco, o con Kike Salcheflores, con Marcelino, y está uno de Pepe Meli. Mira, y en este dato, esto mola, eh, os lo pondremos en pantalla, o bueno, lo estaréis viendo en pantalla, evidentemente, pero Claudio Giralde con diez partidos, estaba al lado de Rafa Benítez con 28 y ya estaba décimo. Habiendo entrenado una cuarta parte, Giralde ya estaba ahí. Me parece que ya venimos hablando de Giralde, el otro día hicimos un... tuvimos una buena charleta al final sobre el Celta, la gestión del jugador y un poquito lo que está haciendo a partir de la declaración de Borja Elésez, la tuvimos con Javier Mello, pizarra de pro y también miembro de Atlético Estad, jugador del Andratz. Y algún día tendremos... yo estoy esperando a que el Celta se meta en Europa para no agafar, porque mira, creo que el celtismo, lo de meter a estar Celta abajo, nos lo ha perdonado. Si hacemos un análisis del Celta ahora y el Celta empieza a caerse como se cayó en febrero... Ahora lo que tienes que potenciar son los análisis de equipos que la están pasando mal, como el que hiciste ahí del Girona, para ver si funcione contra Gafé. Bueno, como insistimos, no hacemos spoilers, no vamos a decir cómo quedó anoche el Girona en Butarque, solo tengo que decir que estuviste muy bien Ales en los comentarios. Qué placer comentar contigo. No también como tú, Miguel, no también como tú, Macho. Qué bien lo hiciste. Gracias, Ales. Bueno, gracias, Pizarritas. Hasta aquí este Q&A. Veo a Nahuel Miranda buscando cositas, creo que sigue buscando jugadores como Joan García. Estuve buscando la hora, a ver si... ¿La hora? ¿Has metido en el parque? No, mira. Mira, solo, y eso que ha habido un error en la cámara, solo llevamos 55 minutos, así que aparte de agradecerle a los Pizarritas sus preguntas, sus likes, sus comentarios y demás, pediros perdón, pediros perdón por no llegar a la hora. No volverás a su... No, no, no, estás malcriando la audiencia. No volverá a su... Estás malcriando la audiencia. No, no, no. El próximo para compensar. Oregoso. No.