En el Cubana y de hoy vamos a hablar del Mundial de Clubes que arranca mañana y también de esta Eurocopa Sub 21 que ya ha arrancado. ¿Qué pasa, pizarritas? Ya estamos un viernes más, un viernes diferente, un viernes ya, afrontando no solo lo que es el mercado de fichajes, hacemos un pequeño paréntesis en ese sentido para hablar del arranque del Mundial de Clubes y también de cómo están siendo los primeros compases de la Eurocopa Sub 21. Lo que no cambie es lo importante. Adrián Blanco, Alex De Llano, Nahuel Miranda, ¿qué tal chicos, cómo estáis? ¿Qué tal chicos, muy buenas? ¿Qué tal buenas tardes? Chicos, os quiero empezar preguntando por si habrá sido gafe la camiseta de Adrián Blanco, porque claro, para nosotros esta noche el Racing juega el partido más importante en varios años, lo juega el Miranda de Ebro con un 3-3 en la ida, con el hecho de que el empate no le vale, evidentemente. ¿Creéis que el Racing se habrá metido en la final contra el Real Oviedo o habrá nueva entrega de Mufarritas? Si se ha metido en la final, me pongo la camiseta por ellos. Si no lo ha conseguido, pues chicos, mira, la llevo por homenajear la gran temporada que ha hecho y volverá con más fuerza la temporada que viene. Lo que tú quieras, pero el seguidor del Racing ahora mismo igual se está cagando en tu estampa. Bueno, no será mi culpa. Claro, igual aquí llevas un último de la ganda de Adrián Blanco y Adrián Blanco ha sido talismán. Es que el más gafe eres tú, Miguel. ¡Qué va, qué va, qué va! ¡No, qué va, qué va! ¡Qué va, qué va, qué va! Ni muchísimo menos. Y si no, acuérdate de cómo tiraste el mate en el pasado Q&A. Te digo, acuérdate para no volverlo a tirar. ¿Qué tiene que ver? Que no se te meta en la cabeza para volverlo a tirar. No has sabido argumentar como una persona normal y te has tirado el mate y luego... ¡Hombre! Ante las falacias de política barrio bajera de Nahuel, mira, pues no... Oye, ya que hablamos de outfits... A ver, para cuando un Papa o Mama con Thomas Roncero. Ya que hablamos de outfits, dos botones desabrochados, menudo pedazo, se usa un Pablo, ¿no? No, no, no. Al cual, eh. Yo siempre busco compensar lo que hace Álex. Álex es el botoncito de aquí, que a mí no me cierra, la verdad, y yo el quito del intermedio. Ha empezado la era papito, ¿no? De Miguel Quintana un poquito. Que cerca estamos de ese Pors Macán, eh. Un poquito Phil, ¿no? Podría ser. Sí, sí, sí. Sí, sí. Bueno. David Esturillo, 10. Arranco con el Mundial de Clubes y acabamos con Eurocopa Sub-21. Dice David, ¿os gusta que la propia existencia del Mundial de Clubes genere un periodo de traspaso? ¿Cómo lo veis, chicos? Porque, eh... Hombre, yo creo que la mayoría de traspasos hubiesen hecho igualmente, pero creo que el Mundial de Clubes es mejor con esta ventana previa. O sea, creo que le hace bien el mercado al Mundial. ¿Cómo se hace el Mundial al mercado? No sé si me explico. A mí me gusta. A mí me gusta y creo que está bien puesta. Quiero decir que se active el mercado ya desde muy pronto. Porque, además, el hecho de que los equipos que vayan al Mundial de Clubes estén fichando, quiere decir que le están dando dinero a clubes que no van al Mundial de Clubes, pero que van a poder reinvertir ese dinero y que se mueva todo un poco. Porque creo que venimos de varios veranos donde ha costado que se mueva el mercado, y sin grandes desembolsos. Hay que recordar que el Mundial de Clubes tiene otra ventana de fichajes. O sea, tiene la previa... Eso no me gusta a mí, ¿eh? Y tiene la de medio, del 27 al 3, que yo no sé hasta qué punto es... Yo me lo invento, por ejemplo. Ves a un jugador que te ha gustado mucho en el torneo y dices oye, cédemelo para lo que... A ti ya que te han eliminado, cédemelo. No se puede. Yo le leía a Arizgabilando que no se puede. Qué pena, ¿eh? Porque no se hubiera abierto una ventana de oportunidad. Imagínate, Xavi Alonso se enamora de Afshah, de Al-Ajli, ¿no? Sí. Y dice, bueno, pues puede ser. Rodrigo, oye, no me estás dando nada, no me ha convencido este canterano tal. Oye, pues un jugador de Al-Ajli terminando el torneo en el Real Madrid y ganando, lo que él sabe. La verdad es que es una putada que no se pueda realizar eso a cabo. Creo que el madridismo estaría ilusionado solo con saber que existe la posibilidad. A mí es que no me gusta lo de ese segundo parón porque en un torneo corto... O sea, yo entiendo lo de la Champions con el mercado invierno. Bien, OK, a tope. Yo creo que va a haber grandes cosas. Yo creo que está todo destinado a... El que estaba por cerrar un fichaje, pongamos que el Atlético de Madrid, el 20 de junio cierraba a ENA. Que ha llegado un poquito tarde y tal, que se han dormido, aunque quería ir a estirar. Bueno, para la segunda fase, pues mira, que no pueda ser. No, puede ser. No espero muchos movimientos a ese respecto. Yo tampoco, y además... ... test producente, incorporar a un jugador en mitad de un torneo... Claro. ... un tiempo para tal... Bueno, más a favor de esto, o sea, no va a tener mucho impacto. Sí, sí, sí. A mí no me gusta, pero es verdad que no creo que tenga ningún impacto por lo que decís. Con Uruguay nos pasó, teníamos sancionada de Cebolla Rodríguez los primeros dos partidos del Mundial de Sudáfrica. Y pues eso se quedó sin ir, era un juego muy importante. Pero claro, ante la perspectiva de... ... igual para cuando puedas jugar estamos casi eliminados. Claro. Se quedó sin ir. Pero es que aquí puedes convocar a 35 jugadores. ¿Habiese cambiado la historia, Nao? ¿Habiese cambiado la historia? ¿Estaría España ahora mismo deseando que la Minyamal & Company nos diese la primera estrella? Te imaginas. Es que... Ya lo dijo Piqué. Como lo dijo Piqué no lo voy a decir yo. Pero había Canguero. El Mundial con o sin Cebolla? Con, siempre con. Gerard Piqué también dijo que los partidos a cinco sets... ... bueno, que no los ve nadie, que son aburridos. Jerry tiene sus cositas. Bueno, pero seguro que Gerard Piqué no le gustan las prorrogas tampoco. Así que en ese barco también me vais a encontrar. Hermano. Eso es verdad, pero ahí ganamos el Mundial. Así que con eso ya lo damos por bueno. Dicho lo cual, teniendo esta primera experiencia... ... ¿creen que ha cambiado mucho esta ventanita previa al mercado de fichajes? Yo creo que sobre todo, claro, City y Real Madrid sí, porque eran dos proyectos muy concretos... ... que no habían funcionado, que eran los favoritos en agosto del año pasado para la Champions... ... y que han tenido que reforzarse. Pero luego en líneas generales tampoco ha habido una marabunta de fichajes. No, mira, Boca fíjate, Boca ha fichado a Marco Pellegrino... ... que era uno de los mejores defensores del campeonato... ... y no va a poder jugar el Mundial de clubes porque ha llevado lesionado. Ha fichado a Braida por petición de Ruso que es un extremo... ... centro de la pista lateral y tal, pero que tampoco creo que sea algo súper urgente... ... pero todos esos rumores de paredes, que puede ser que llegue, pero después del Mundial y tal... ... no se han terminado dando. Tampoco Cristiano ha llegado a ningún equipo que vaya a jugar el Mundial. River sí que ha hecho algún movimiento, pero tampoco tal. Yo te diría que los brasileños sí que... ... bueno, Botafogo lo ha aprovechado mucho porque creo que le van a sancionar sin fichar un tiempito... ... porque ha salido esta semana que no han pagado nada de los 10 millones que en teoría debieron abonar... ... por el fichaje de Thiago Almada a Atlanta United, que ya está en el Líon... ... y Botafogo ha fichado a Artur Cabral del Benfica, ha fichado a Artuku Correa, ha fichado a Montoro de Vélez... ... ha hecho movimientos, pero bueno, sí que en definitiva yo creo que a los que más le ha cambiado... ... yo pensaba que les iba a cambiar más a los sudamericanos, pero al final creo que sobre todo a Manchester City... ... le ha dado mucho. A mí lo que me sorprende, me llama un poco la atención es cómo lo están enfocando algunos clubes... ... porque yo pensaba que esto iba a ser la extensión de la temporada 24-25 y el otro día por ejemplo Guardiola... ... decía que no, que la temporada 24-25 ya había terminado y que esto es un impasse entre una temporada y otra... ... pero que está más cerca de ser la 25-26 que en la anterior. Yo estoy completamente de acuerdo, es que yo entiendo que para temas como el balón de oro, vale, esto tiene que entrar en la temporada anterior... ... y entiendo que hay ejemplos concretos de lo contrario, para Issa German yo creo que no deja ser una continuidad de la temporada anterior. Es un relato, o sea Guardiola quiere que se acabe la temporada 24-25. Pero te diría que creo que para la mayoría es el inicio de una nueva etapa más que el final de la anterior... ... es decir, creo que para Atlético de Madrid que por ejemplo no ha tenido cambios, salvo por supuesto... ... Carlos Martín en plantilla, no ha tenido cambios en el marquillo... ... vendido renovado. ... no ha tenido cambios, Juan Musa en propiedad, Englete en propiedad, es verdad, sí que ha habido cambios, cambios trascendentes de verdad... ... pero bueno, no en el banquillo, creo que para Atlético de Madrid es una nueva temporada, creo que para el Porto es una nueva temporada... ... Real Madrid City es una nueva temporada, es verdad que claro, para los sudamericanos es la misma temporada pero porque el calendario es diferente. Está en mitad. Claro, claro, es un poquito complejo. Chicos os pregunto, y visco 22, ¿vale? ¿Nivel de importancia que adquirirá el Mundial en ediciones futuras? No nos preguntan ahora. Ponéos en 20 años, que habrá habido 5 ediciones. ¿Qué creéis que va a ser el Mundial de clubes que no sea ahora? Si es que cambia, evidentemente. 20 años, macho, tener 50 ya. Yo creo que es evidente que va a ser... ... o sea que yo creo que va a ganar mucho. Yo creo que estamos ahora mismo ante el nacimiento de una competición que probablemente porque se juega en esta época del año un poquito, ¿no? Que ya el cuerpo te pide quizá más selección o que se sitúan en un sitio raro por cómo estamos acostumbrados a ver el fútbol, pero que yo creo que en los años venideros la sabremos valorar y que me parece que aquí en Europa quizá no la vemos de la manera en la que se ve en otros lados en el mundo, pero que me parece que... Eso es seguro. Pero que yo ya te digo que cuando, por ejemplo, veamos este año cuartos de final que igual hay un Sudamericano, semifinales que sea como una mini Champions y que los clubes empiecen a tomársela en serio tanto por el valor económico como para lo que pueda suponer ganar un Mundial cuando te estás enfrentando contra los mejores equipos del mundo, pues a mí me parece que vamos a saber valorarlo. Yo creo que también y que va a pasar algo parecido a lo que hemos vivido con la Nations, que igual la primera edición, bueno, un torneo que igual... A ver, ¿qué pasa aquí? ¿cómo funciona esto? Vimos como la celebró Portugal. Por eso no le dimos todos la importancia que... Tampoco que se está la gente a las calles por la Nations. Bueno, pero oye, yo creo que ahora ya... Eso será en Uruguay. Es un torneo más y yo creo que sí que aquí se está dando importancia. Bueno, en Uruguay se cumplen hoy dos años del Mundial Sub 20 y el Mundial Sub 20 se celebró. No, pero... Es que yo creo que aquí la diferencia, o sea, la Nations nunca va a ser más importante que otra cosa, pero cuando se hablaba de un torneo casi que amistoso para sustituir los otros partidos amistosos y mezclarlos en una competición, yo creo que no ha sido eso, que ha sido más. Evidentemente se han estado haciendo muchas comparaciones de un Mundial de clubes y Mundial de selecciones. Yo creo que hacer esa comparación te diría que es casi una falta de respeto para las dos partes, porque es incomparable y nunca lo va a ser, al menos en el corto plazo ni en el medio. Y después porque al final es que no pretende ser eso. Yo creo que el Mundial de clubes, evidentemente, lo que pretende es generar más dinero, generar más atención, crear una nueva competición, unir todos los continentes. Pero bueno, no creo que tenga ni siquiera la pretensión del lado, vamos a ponerlo, nuestro europeo, de la UEFA, de que sea más importante que la Champions. Dudo que en 20 años alguien cambie una Champions por un Mundial de clubes. Lo que sucede es que yo creo que directamente desde el final de esta edición va a haber gente a la que le va a cambiar el prisma por lo que ha dicho Álex, porque va a haber partidos que molan, porque va a haber historias que molan, va a conocer jugadores y va a haber presidencia. Siguiendo esa argumentación, ¿alguien cambiaría ganar una liga por ganar un Mundial de clubes? Eso es una duda que creo que sí. Al final para clasificar tienes que llegar muy lejos en Champions, con lo cual vas a ser un equipo consolidado y tal, sin un campeón. Pero por eso, Nahuel, yo sí que creo que eso era la siguiente pregunta que os iba a hacer, además, así que ya aprovecho que la planteas tú, Nahuel. En 20 años, como siempre van equipos muy consolidados y lo normal es que los Mundial de clubes también lo ganen, pues el Bayern de turno, el City de turno, el Madrid y Barça de turno, o sea campeones de muchas ligas, sí que creo que igual en 20 años te cambian un Mundial de clubes por una liga. Eso sí que creo que puede llegar a pasar. Yo a mí me cuesta verlo. Entonces, bueno, está bien que exista. Bueno, en la línea de lo que decíamos en el mercado, oye, al final cuando te ponen un deadline y tienes que llegar, aceleras a los fichajes, pero no me parece tremendamente revolucionario, creo que sí, que evidentemente de aquí a 20 años va a tener más valor la quinta edición que la primera, pero tampoco veo que el Mundial de clubes vaya a ser una revolución y que todo el mundo mate por el Mundial de clubes, no sé si eso más que lo hace por una Champions o por una liga. No, pero es que además el tema es que como va a ser cada cuatro años, yo creo de hecho, fíjate que este año, por ejemplo, el país Saint Germain ha ganado la Champions, ha clasificado para el Mundial de clubes 2029, pero nadie estaba incidiendo, oye, que ya te has clasificado, se ha incidido que has ganado la Champions. Pero mira Alex… Clasificar al Mundial de selecciones es el fruto de un proceso, ¿no? Claro, claro. Que juegas muchos partidos para clasificar al Mundial de clubes. Sí, es más o menos difícil. Aquí es que tú estás compitiendo por otras cosas y luego de rebote pues acabas. Estoy de acuerdo, estoy de acuerdo. A mí lo que me gusta es la trascendencia que le va a dar el tiempo, como dice Alex. Es decir, creo que Champions libertadores hay todos los años. Es decir, Champions libertadores hay todos los años. Si no lo ganas un año, siendo el Madrid, el Barça, el Bayern, los ejemplos que está disponible, pues chico, igual son a la flauta y la ganas el que viene. Pero que sea cada cuatro años que ya no ganarlo este año… Claro, pero esto es el punto de vista europeo, Adri. Claro. Porque al final, o sea, es que si Boca, River, Flamengo ganan en el de clubes… Claro. … es la hostia. Pero claro. ¿Lo ganan un PSG M, un Manchester City o lo gana el Real Madrid o Barça? El sudamericano que lo gane, el africano que lo gane, yo creo que se puede considerar el mejor equipo de su país de lejos. Alex, es que lo que te iba a preguntar es… A ver, es un continente. No, vamos a poner River, Boca, Flamengo, Botafogo. Cuatro ejemplos al azar, ¿vale? Ya no te pregunto si lo cambiarían por una liga, que sobreentiendo que sí. ¿Lo cambiarían por una Libertadores? Pero desde luego. Pero vamos a… Yo es que creo que… Te lo digo porque en esto es muy interesante entender que no estamos solos en el mundo. Por muy eurocentristas que seamos, esto lo tratamos hace poquito con Nau, con el tema de Luis Suárez y de Colombia, ver los dos primas, unos de tres nacidos en España y alguien criado en España en Uruguay. ¿Competición adulterada? Sí, igual a Ruby se le han ido las palabras. En todo caso, que me parece interesante eso, Alex, porque nosotros somos un canal español, cubrimos fútbol español, somos cuatro personas criadas en España, pero simplemente con Nau, con esa forma de verlo desde Uruguay, ya nos abre prismas y preguntas y debates que igual no nos plantearemos. Que tú, Alex, también nos planteas porque tienes mucho contacto con el fútbol sudamericano, pero Adri y yo, por ejemplo, muchas veces lo vemos desde la distancia. Sí, a ver, yo creo que la importancia que ya se le daba a la Copa Intercontinental que creo que a veces en España no se la daba, o sea, la derrota del Real Madrid frente a Boca Juniors, la victoria de Boca frente al Real Madrid, creo que aquí en España, pues bueno, sí, se recuerda, ¿no? Como Riquelme, tal, no sé qué, pero es que en Argentina ha pasado un prisma completamente diferente. Aquí se recuerda como anécdota más que otra cosa. Claro, lo mismo, claro, aquí probablemente en España no se recuerde cuando el aguanís de Raúl, que si no recuerdo más, ante Olimpia, pero allí probablemente se recuerda. No sé si fue Vasco da Gama, pero... Vasco da Gama, Vasco da Gama, sí, perdona. Pero probablemente allí se tenga un recuerdo más tal, ¿no? Probablemente en Milán igual no se acuerden tanto de alguna Intercontinental y en Boca sí que se recuerdan mucho las que la equipo ha sido ganar. Por lo tanto, a mí me parece que este torreo, o sea, obviamente yo creo que para el mercado sudamericano, para los equipos africanos, para los equipos asiáticos, supone una diferencia grande respecto a lo que venían disputando. Es verdad que para el europeo puedes verlo un poco como una mini Champions League en mitad del cambio de temporadas, pero aún así te digo que yo creo que los europeos, en cuanto vean que el PSG se lo toma en serio, el Citi aquí, cuando ha fichado, va a haber ya codazos para tomarse en serio. Va a haber sorpresas porque para empezar, yo no tengo claro que en este mundial de clubes Juve, Inter, Benfica, Porto, Red Bull, Salzburg, cada uno por sus razones, porque el Inter es mejor equipo que el resto, estén preparados para competir justo de tú a tú contra equipos que van a tener un extra de motivación y que tienen muchísima calidad, sobre todo los brasileños que son los que están dominando en la Libertadores. Chicos, si me lo preguntan… ¿Quién le metió el Inter en ese saco? Es que creo que el Inter… En la misma frase, el Inter de Milan finalista del Champions y el Red Bull Salzburgo… Creo que se puede dar una hostia de narices sin entrenador, la forma en la que perdió la final de Champions. ¿Tiene entrenador? Sí, ya tiene. Bueno, sí, pero se acaba de llegar. Bueno, entonces el Real Madrid con Xavi Alonso se la va a pegar también a la fase del grupo. Es exactamente lo mismo, la verdad. A ver quién llega más lejos. Sí, han llegado igual de lejos en la Champions. Pero… El Inter… Es que como no estuviste atento al último Power Ranking, no lo viste, el Inter dos meses lleva muy malos, ha perdido de forma muy dura, llega este mundial en un momento que estoy seguro… Estaré chuve. No, el jugador estoy seguro que quiere verano. Estoy convencido que quiere… Todos. Pero el del Inter más. Cambia un entrenador… Pero que no han metido en la misma frase que el Red Bull Salzburgo, Miguel. Pero que he dicho por diferentes razones y diferentes motivos. Sí, bueno, diferentes plantillas. No, que acabo de llegar a la Champions, que ha hecho mal a la recta final de temporada. Vete tú a saber. Ahora se mete el Inter en semifinales y… Sí, pero, Nao, si lo que te estoy diciendo es que por diferentes razones y diferentes motivos, yo no tengo claro que esos cinco equipos europeos en el cara a cara vayan a superar a X equipos sudamericanos. Eso es la realidad. Oye, me la juego, me la juego. Ya veremos quién gana. Eso sí, eso sí. Luego acepta el invite, no me bloquees en Twitter. Tercera pregunta. Rubén Antorán. ¿Qué jugador… A ti no te puedo bloquear. A ti te toca aguantar, Miguel. Yo bloqueo al que se pone pesado como tú. Al que gana. Al que gana. Al que mula, el repeinado. Estoy silenciado. Estoy convencido de que es silenciado. Lo puedes silenciar. Sí, silenciado estás. Silenciado estás. Silenciado estoy. Rubén Antorán. ¿Qué jugador o equipo tenéis más ganas de ver? Un jugador y un equipo, ¿vale? Porque mañana junto a David Fer vamos a sacar un vídeo de 15 futbolistas a los que seguí por diferentes razones. No son 15 jugadores desconocidos, pero sí 15 futbolistas. Oye, no está… No está, yo qué sé, démbele, ¿vale? 15 jugadores interesantes para seguir en el mundial de clubes. Entonces, os pido a cada uno un jugador y un equipo. Venga, pues empiezo yo con el jugador. A Mastantuano en River. Ya que lo voy a jugar con Real Plate, tengo muchas ganas de ver cómo afronta este torneo. ¿Y equipo? Y equipo… Tengo curiosidad con Rayados. Por el proyecto que tienen los futbolistas que muchos de ellos conocemos, tengo curiosidad por cómo les va a ir. Acaba de fichar un gran portero, Rayados. Sí, lo he visto. ¡Méle! ¿Nau? Eh… Tengo ganas de ver… Por aquello de la narrativa, tengo ganas de ver hasta qué punto equipo cuenta con Fratesi. Que fue, bueno, el gran danificado de la final de la Champions, que amenazó con marcharse si no se tiraba a Semmeling Jaggi, y que le veo con ese fobo interno de decir, oye, pues es un jugador que me gusta, que no ha tenido hueco con esta camada del Inter, y que tiene que ser uno de los líderes del cambio de ciclo. Así que me gusta la narrativa de Fratesi y del Inter. Y mola mucho. Eh… Yo voy a decir… ¡Espera, espera, espera! ¿Ell equipo? No. Tengo mucha curiosidad por el que hace Inter de Miami. Tengo mucha curiosidad. Hombre, yo entiendo… Es que como… Ay, como el bordo… Como el bordo empieza a marcar goles. Ay… Yo te digo una cosa ¿eh? Llevo igual de los últimos dos, tres meses de competición de Inter Miami, me habré visto cuatro o tres partidos. Y joder… Horribles ¿no? Duro. Yo me los tengo que ver ahora, porque hago el segundo partido de la fase de grupos en Dazón y tengo miedo de ver qué me encuentro. Pues a ver, la cosa es… A mí lo que me parece es muy fácil. Tata Martino detectó que, obviamente, ese equipo no podía defender con Busquets de Centro del Campo y con Jordi… perdón, con Suárez y Messi arriba. Entonces, utilizaba más sistemas de tres centrales… Con lo que sé. Me suena esto ¿eh? Esto me suena. Claro, esto le pasó aquí que se tiene hace cinco años. Oye, suena de algo ya. Entonces, lo que ocurre es que el sistema de tres centrales le protegía… De hecho, Busquets alguna vez jugó el central. Eso le protegía un poquito ¿no? ¿Qué ocurre? Que ahora, Mascherano está jugando 4-4-2. Claro, los dos puntas… Claro, son Messi y Luis Suárez, pero… Pero es que ahora mismo, por ejemplo, yo a Lachli, me imagino que plantea un partido de mucho ritmo, de mucho ida y vuelta, de mucho tal… Y te puede hacer… te puede meter problemas. Han fichado a Trezeguet, mítico de la selección egipcia, que estuvo en el Aston Villa, os acordaréis. ¿Sí? ¿Sí? Y han fichado medio centro de… ¿Cuántos tiene Trezeguet? Treinta. Ha fichado medio centro del Ferenvaros, tunecino, que tiene muy buena pinta, la verdad, que entiendo que lo han fichado, aprovechando el tema del Mundial de Clubes. Y claro, yo me imagino un partido un poquito más de ritmo y Inter Miami un poquito más flojo, verdad, que luego tienen Messi y Luis Suárez, que te pueden hacer daño, pero ojo. Y una cosa más, para mí, han dejado ir a su mejor jugador fuera de lo que es los Messi y tal, y no sé qué. Se ha ido Robert Taylor, que es internacional por Finlandia, pero que para mí, en esos primeros momentos de Messi, en el que estaba solo Messi y tal, y no sé qué, el que mejor se entendía con él y lo han traspasado a Austin. Tu jugador y equipo… Taylor Swift, ¿no? Sería… Claro. A ver, mi jugador… Había un jugador antes de Baloncesto que era muy grande y muy gordo, que no sé si se llama Robert Taylor, es que no sé si sería Taylor o Traylor, pero le llamaban Tractor Taylor o Taylor, que no me acuerdo. Me estaba acordando de él cuando lo estaba diciendo. Las historias… Ha quedado muy de onda la anécdota. Las historias del abuelo. Para quien la haya visto jugar en la NBA, Robert Taylor. Más cuadrada, ¿no? Como un Tractor. Buen jugador. Yo voy a decir que el grupo de… Precisamente ese grupo de Alagly, Inter Miami, Palmeiras, Porto, me parece que es un grupo muy dado a que puedan ocurrir cositas. Es decir, el europeo viene en un momento de duda, es verdad que es un buen mercado, Palmeiras está haciendo un brasileiro medianamente apañado, Alagly se ha reforzado bien y llega con un nuevo entrenador, Inter Miami a ver a ver… Entonces, yo te voy a decir Palmeiras y Estebao. Voy a ir en conjunto con los dos equipos. Obviamente, creo que la gente ya conoce lo que pueden dar muchos de los europeos, pero yo me voy a quedar… Es verdad que te voy a decir que entre Flamengo y Palmeiras me quedaría más con Flamengo. Va a dar medio torneo. No, hombre, no. Pero me has preguntado a un equipo, te he dicho, Palmeiras y tal. Y he dicho, es verdad que Flamengo… Bueno, y la de Inter Miami, ¿eh? No te olvides. No te olvides que hemos empezado en Inter Miami. Inter Miami, porque tú has dicho a ver Inter Miami, yo te he dicho, bueno, a ver… A ver. Palmeiras y Estebao. A mí me apetece ver… El entrenamiento viene muy bien del brasileiro, y ahí lo dejo. Me apetece ver al Hidalgo, por aquello de tanto jugador de talento y calidad que está en Arabia Saudí, que nos seguimos. Y a ver cómo están con… Claro, o sea, Bonu, Colibaly, es el equipo de Mitrovic, de Joe Cancelo, que creo que estaba tocado Joe Cancelo, estaba lesionado. Bueno, me apetece verlo. Y luego, aunque sea de los europeos, como ando siguiendo partidos del Porto, que me ha sido bastante decepcionante, está muy mal el Porto, pero Rodrigo Mora, mola una barbaridad. Y creo, además, que en el momento en el que el Madrid le ha levantado a Mastantuno al Paris Saint-Germain, por lo normal es que el Paris Saint-Germain ponga más interés, porque ya lo tenía, por Rodrigo Mora. ¿Te está gustando mucho Rodrigo Mora? Está gustando mucho. No le da nada el Porto, no le da nada. Ese centro del campo, bueno, la defensa es un drama. Yo quiero ver un poquito más porque… Ha llegado Oveiga. Me da un poquito de vibes, un poquito menos que João Félix. O sea, me da un poquito ahí. Me da un poquito ahí, quiero verle fuera porque… Vale. Cerenler Bont, techo atlético de Madrid en el Mundial de Clubes sin fichajes. O sea, tenéis que quitar de la ecuación, muy importante, a Muso, a Lenglet y a Carlos Martín. Y a Fé. Y a Reinildo. No, pero Reinildo es como una renovación. Venga, vamos a dejarle a Reinildo. ¿Cuartos de final? Yo creo que cuartos y… Me gustaría semis, pero creo que cuartos es el techo lógico. Vale, yo creo que no le cambia demasiado. O sea, ¿qué decir? A mí el 11 parece competitivo, el Atlético de Madrid. Se ha quedado un poquito corto de energía en momentos. Yo esperaba algo en la banda izquierda porque no ha terminado de estar muy bien la temporada, ni de Galagher cuando ha jugado ahí, ni de Lino, ni de Riquelme. Hay que exigirle al Atlético de Madrid estar en cuartos de final y a partir de ahí a ver con quién te va tocando. Sí, yo estoy de acuerdo. Creo que habría que exigirle que si no llegas a semis es porque te ha echado uno con más presupuesto que tú. Es un poquito lo que le exigimos en Champions. Pero bueno, también es el equipo que más tiempo lleva con su entrenador, con lo cual hay que exigirle por lo menos final. Sí, sí, la verdad es que ese ha sido el argumento. De hecho, lo que iba a decir es que yo no descarto que sea precisamente uno de esos equipos europeos que caen pronto porque empezar contra el Paris Saint-Germain y luego poder jugarte a la contra Botafogo, cuidado, ¿eh? Papá o mamá, Atlético de Madrid o Red Bull Salzburgo? No sé quién va... Dos equipos patrocinados por Red Bull. No sé quién va a llegar más lejos, pero sí que tengo claro que el Atlético de Madrid no tiene el pase a octavos de final, es un mal hecho, o sea que no es un... El Atlético de Aviación contra el que te da alas, ¿eh? No es una bicoca el grupo. Asiátel Saunders no lo tengo controlado, entiendo que es el cuarto en cuestión, pero arrancar ya con Paris Saint-Germain, insisto, y luego tener el último partido ante el equipo ante el que normalmente te vas a jugar el pase, cuidado, ¿eh? Cuidado que el Atlético de Madrid acabó como acabó la temporada y no es el último partido que te va a llegar. ¡Sobre todo! El Atlético de Madrid los últimos dos meses, igual que toda la temporada, como local genial, como visitante horrible, esto es sin factor campo. Esto, más que bueno, o sea cuando no tienes factor campo, creo que los partidos se parecen más a algo visitante que a algo local. Es algo más indeterminado que ha venido costando al Atlético de Madrid, así que... Yo desgraciadamente no puedo ser optimista con el Atlético de Madrid porque esperaba refuerzos, pero no lo he visto. Aquí me dicen las dos cosas, la falta de refuerzos y que la DT lleva dos meses de competición muy negativos y ahora a ver cómo se reactiva para una competición. A mí me parecieron importantes los fichajes, sobre todo el de Baena, por reactivar un poco al grupo, enchufar un poquito de ilusión, saber a nueva, aire fresco, alguien que llegase apretando un poco desde fuera, pero claro, al final van a ser los los que más se les va a gustar. Pero claro, al final van a ser los mismos que ya estaban la temporada pasada y la dinámica que arrastra pues no es la más positiva. Velas Colinde, te pregunto a ti, Alex, ¿aguantará el nivel del Paris Saint-Germain en el mundialito? En el mundial, bueno, a ver, yo entiendo que sí, o sea, es verdad que no más tarde en Belé la fase de grupos, que Barcaulat ha llegado un poquito tocado, pero qué tal. Yo entiendo que cuando vienes de una dinámica positiva, que creo que además Luis Enrique es de sus entrenadores, que no dejan relajarse ni en la mitad, que si ven a un duet un poquito más relajado, por eso es el joven, a la robo tal, no sé qué, pues venga, al banquillito un ratito y ahora a ver qué tal juega Carvajal, qué tal juega al otro y tal. Entonces bueno, yo entiendo que no bajará. Además, Alex, es que han pasado dos semanas de la final y por medio ha habido una nations con muchos jugadores del Paris Saint-Germain, esto a lo que voy es que no les ha permitido desconectar y esto igual es malo para la temporada que viene, pero es buenísimo para este mundial de clubes, porque sigues como con esa dinámica, sigues como con esa inercia. En la ola, sí, es en la ola. Claro, y el Paris Saint-Germain, yo creo que es Adrien Hau, uno de los campeones de Champions que han acabado mejor la temporada, es decir, normalmente los equipos europeos el mes de mayo ya tienen un punto de casi supervivencia, incluso los que llegan muy lejos, porque los... Hemos visto finales de Champions, yo recuerdo sobre todo la de 2014 entre Madrid y Atleti, que los dos pobres equipos estaban muertos en vida con muchas bajas, jugadores que no podían, por eso la prórroga fue tan agónica. Bueno, el Paris Saint-Germain ha acabado en su mejor momento de la temporada, por eso para mí es que es el gran favorito, no digo de forma indiscutible, porque hay cositas que pueden cambiar, pero sí que creo que es de forma clara. Es el rival a batir, por cómo acaba la temporada, hasta que ahora, a mí lo que me hace dudar del PSG es el agotamiento más mental que físico que pueda arrastrar la plantilla. Son muchos meses a tope de intensidad, jugando muy bien, ganando muchos partidos, llegando muy lejos en las competiciones, desde la eliminatoria, bueno, desde el playoff que juega, que ya empieza a bordar el fútbol y pasa por encima del brest, es que desde ahí hasta que acaba la temporada no se puede poner un pero, pero claro, que estamos ya a 12 de junio, no sé hasta cuando se pueda alargar las piernas y todo la cabeza. 13, viernes 13. Por eso llevar la camiseta del Racing, porque es viernes 13. Y ayer el Racing hizo historia. Perdón, perdón. Con la celebración ayer está de resaca, Ladri. Evidentemente el campeón de Champions ganando, cuando llegas fresco y dejas esa imagen que haces en la final, pues obviamente va a ser favorito a ganar un del de clubes, yo creo que no, no, no tiene mucha más vuelta de hoja. ¿Se puede decir, Adri, que eres Santanderino? Con comillas. De cierta manera. Se ha muteado. Se ha muteado. No quiero hablar, no quiero hablar. Esto hubiese sido bonito, se hubiese pillado de primeras, pero no... Era una buena idea, pero no me ha gustado mucho la ejecución. Pero la idea era muy buena. ¿No crees que el timing ha sido malo? Sí. Yo creo que íbamos a meter al final un gafazo del Racing. Pero espectacular. Alisi en su casa diciendo, me ha venido aquí algo, me ha venido... Es que el chiste, si hubiera pasado más por encima, sin dar mucho en el auto, más disimulado dentro de la conversación. Pero es que en un momento que nos hemos callado todos has decidido... Sí, sí. Mal timing, mal timing. Lo reconozco en todo el entorno. Trabajan ello, Miguel, trabajan ello. Ya que lo metí, permíteme volver un momento al Atlético de Madrid. Muy chulas. Muy chulas. La primera me encanta. A ver, para empezar es una camiseta de Atlético de Madrid, lo cual es un buen arranque, sabes, por aquello de que... Claro, claro. Estas cosas que yo entiendo a los equipos y a la gente que tiene las marcas y demás historias, pero como que hay cosas que deberían ser... Pero las marcas, las marcas, llega un momento que eso ya va a ver. Vamos a hablar un momento. Vamos a ver. Entiendo que tengáis un aspecto muy grande de camisetas posibles para equipos, pero a algunos hacerle la misma... Joder, ya me he dado la pipa. A algunos hacerle la misma camiseta que a otros. Mal timing el estornudo, eh. Joder. El establishment lo controla todo, eh. No, pero es... Habla de camisetas... ¿Qué opináis de la revolución en la camiseta de Villarreal? Justo te iba a sacar el tema. Me mola. Me mola. A mí me ha hecho gracia, o sea, de repente tal, no sé qué, lo vamos a cambiar todo, no sé qué y tal. Me parece un motivo para que Barino se quede en Villarreal. Pero es que la gente quiere el pantalón azul. O sea... Esto de ir todo monocromático ahí... Uff... El monocromatismo a mí nunca me ha terminado. Feo. Feo, feo, feo. Bueno, la gente nos pidió y hubo, creo que 94% de votos de sí para hacer una tier list de equipaciones en lo que es un vídeo claramente inspirado de nuestros amigos de la media inglesa y donde pondremos en liza nuestro criterio y nuestro gusto que es todavía más escaso que en el aspecto futbolístico, así que esperamos... Esperamos... ¡Guau! Vas a ver cuando le ponga la equipación 25-26 del Celta de Vigo a Nahuel mirando a parrera. O verás camisetas de esta año... No sé qué tal la 25-26, pero la de esta... La de la 8 clase, eh. Hay rumor de la segunda, ¿no? Que va a tener ahí como color galleta. Pero es que hay equipos que es difícil hacer la fea. Es difícil hacer la fea. La del Celta, el color que tiene es difícil hacerla fea. Yo creo que podemos encontrar una fea segura. Hay... Hay una con tintes rosas que me suena que no gustó mucho que era la de la de Nolito, la de Rivello, me suena ese tipo. Pero bueno... Prepárate, Álex, porque es tu momento, ¿vale? Amás, te veo bien, te veo... Voy a estornudar otra vez, voy a estornudar otra vez. El otro día, el otro día la hablé con mi padre y le digo, oye papá, ¿a ti te pasa todavía eso de por la mañana? Sí, sí, sí, sí. Hereditario. ¿Qué verdad? Gol de uva. ¿Qué equipos no europeos pueden dar la sorpresa? Te voy a preguntar, ¿vale? Claro, te voy a hacer dos preguntas. Uno de cada confederación. Cortita y al pie, ¿vale? Cortita y al pie, eh. ¿Qué consideras, Álex, que es dar la sorpresa para un no europeo? Cortita y al pie, Álex Deiano trabajando el L1 Triángulo, eh. Al espacio. ¿Qué consideras, semifinales? Que haya un sudamericano en cuartos. A ver, a mi cuartos ya me parecería que es un buen mundial para un sudamericano. Sí, pero no es dar. O sea, es la sorpresa si eliminas, yo que sé, al... al Inter, que lo van a eliminar en octavos de final, lo elimina el Alagli. No creo que el Inter se meta en octavos de final. Es verdad, buen apunte. Pero eso sería una sorpresa, pero llegar a cuartos per se, ¿no hay ocho equipos europeos potentes como para que no haya un europeo en cuartos? Y además se cruzarán. Lo normal es que City y Juve se crucen con el Madrid. Si City y Juve se clasifican y el Madrid se clasifica, se van a cruzar, entonces uno ya va a caer. Yo, si no recuerdo mal por las... por las simulaciones que he hecho a través de los estos, de porras que hacen y he estado mirando, yo no las hago porque soy bastante gase, pero he visto gente que las ha hecho, es lo mayoritariamente normal o lo extraordinariamente normal, mejor dicho, que llegara uno a cuartos de final que creo que puede ser River. Habría que ver qué pasa con Palmeiras y tal, para mí... Me juego a los cuartos, me juego una cena, le debo una a Nahuel, por cierto, a que hay tres no europeos en cuartos de final. Es interesante esto, ¿eh? Tres. Déjame, porque estoy abriendo a toda mecha el cuadro. Tres me parece muy complicado, ¿eh? A mí tres... Iba a decir dos, pero tiene que... Es una categoría de triple. Miguel, primero se tienen que clasificar tres de la fase de grupos. ¿No? A ver, para mí los que más opciones tienen de clasificarse son... O sea, a Boca no le doy ninguna opción de pasar al grupo. Ninguna. Pero es que... Es verdad que llega Ruso, pero es que me parece bastante complicado que se clasifique, o sea, sobre todo viendo cómo Benfica ha terminado un poquito el año, que es verdad que se le da la copa de aquella manera, copa de Portugal y tal, pero creo que está mejor y el Bayern yo dudo mucho que ceda. Luego, Botafogo creo que no pasará. Uppamecano y Cavani, ¿eh? Cavani a ver si juega, ¿no? Como tiene que liar la Uppamecano para que Cavani sea más grande que un gol en este mundo de clubes. La verdad que la tiene que liar muy, muy, muy, muy bien. Muy bien liada, ¿eh? Yo adoro a Cavani, pero... Sí, el pobre... Yo y teco a Botafogo, es que PSG Atlético de Madrid lo veo muy fuertes, entonces, yo creo que pueden pasar Flamengo y Palmeiras, para mí. Solo dos. Venga, bajo la apuesta, dos en cuartos. No, no, no, si ya te has jugado a la cena, o sea... Ya te has jugado a las cenas. Bueno, pero puedes ser un Yakisoba. Ven a la mesa, presa. Como mucho, Miguel, mira, fíjate, como mucho puedo entender que pueda pasar a Gilal como segundo, ¿vale? Ese grupo, el H, se enfrenta con tal segundo del G, que es Citio Juve. La Juve... Bueno, la Juve... La Juve sí que es verdad, que está un poquito ahí entre dos tierras. Vale, vale. Está en un Randall y Chico, ¿eh? Pues siendo, Álex, bajo tu criterio, una sorpresa que haya un par en cuartos de final. ¿Cuáles pueden ser? Has dicho River. ¿Das alguna otra opción, algún otro nombre? Para mí, Flamengo. Está muy bien en el Brazil Air Out, viene en un momento de forma muy bueno. Es el equipo que menos goles ha encajado, está teniendo bastante resoluciones a nivel ofensivo. De Arrascaeta llega bien. Lo hemos visto en el último paro de selecciones, pero también, obviamente, con Flamengo. Han incorporado a Jorginho, que es ahí medio centro y tal, que estuvo cerca de ser balón de oro, os acordaréis. Sí, sí. Encima se lo he encontrado ahí. Enánime, bajo mi punto de vista. Bajo mi punto de vista fue a la altura de Vinicius, un escándalo mundial, pero que el establishment se encargó de tapar. ¿Quién era tu opción este año que dijiste... Balón de bronce, eh, Jorginho. Vamos a respetar un poquito los ranguitos. Vamos a respetar los ranguitos. ¿Este año quién era? Creo que hubo un año que fue Mané por el tema de los títulos, pero este año no he dicho... Este año he dicho Pedri. No, no, no, dijiste... Dijiste alguna barbaridad. ¿Era Jansommer? ¿Puede ser? Sí, puede ser Jansommer. Puede ser Jansommer. Mira, mira, he dicho Pedri. Me cojones, Pedri. He dicho Jansommer, si es verdad. Dije si gana el Inter, la champion. Por cierto, es buen momento, porque hay una serie de jugadores de Flamengo y River que componen básicamente, que no de mucho brillo, el 50% de mi equipo en la Fantasymarca de la Pizarra. Es buen momento para recordar que os podéis meter, os bajáis la aplicación de la Fantasymarca, Ligas Oficiales, el Mundial de Quintana y os dan un equipo con 15 futbolistas, bastantes millones para fichar. Hay dos mercados al día, seis jugadores como máximo y a competir contra Adrián Blanco, desde Llano, Nahuel Miranda, Servidor y, ojo, que esta mañana se ha metido Pablo Parra. Oye, ya se ha salido algo interesante en el mercado hoy que no he mirado. ¡Ostras! Ha salido Depol. Ayer ya salió Depol. Hombre, Pedro de la Vega. Bueno, Depol está ahora, ¿eh? Depol está ahora en el mercado, sí. El... El... El pavo más perspicaz. Salieron ayer, ¿eh? ¡Uu! Qué guay. Ehh, ese Pizzarrita descubriendo que esto no es en directo. Es que ha sido un poquito el muñeco de los... de los... De los confesionarios. De los confesionarios, eh. Asúmelo, asúmelo. Joder, y el Pizzarrita ese que quería que nos levantábamos el viernes a las ocho de la mañana para entregarles un producto, ¿eh? Finiquitado, al día... Que Alex se estaba editando ahí, tal, no sé qué, a toda leche... Bueno, algún día un cubanet se podría hacer en directo, ¿no? Tienen muchas ideas de hacer cosas en directo. Y se me cortan las alas, se me cortan las alas. Que lo vea la gente. Que lo vea la gente. Dejen trabajar ayer lleno. Soto 06. Hablemos del otro equipo español. Hemos hablado del Atlético Madrid, hablamos del Real Madrid. Fijaos que Soto poner las expectativas diría que bajas, diría que bajas. Soto Tierra. ¿Veis al Real Madrid de Xavi Alonso haciendo un buen fútbol y compitiendo? Que yo me quedaría con lo primero, porque compitiendo en cierta medida este año ha competido. Ahí, ahí con el Inter de Kibu, eh. Más de los inicios, más la época para empezar a entrenar. Yo creo que ha tenido más entrenamientos y más tiempo para preparar el equipo Xavi Alonso que Kibu, o sea, al final que no se presenten. Pero no compres el relato de Nahuel. Alex, por favor. Xavi Alonso, ¿qué esperáis del Rodríguez Álex? Hay que retirar al equipo. Competición adulterada. A ver, eh, yo imagino que compitiendo sí, al final tiene, o sea, al final estamos hablando de una plantilla, que es verdad que el año pasado el rendimiento se quedó un poquito corto para las expectativas del Real Madrid, pero que me parece que la llegada de Xavi, tal, no sé qué, eso puede... Muy corto, muy corto, eh. Y lo del buen fútbol, a ver, sinceramente, es que no hemos visto nada, o sea, no hemos visto eh, hemos visto, vale, el entrenamiento típico de sí, intensidad, no sé qué tal, entendemos que por cómo entrenar Xavi, vamos a ver un equipo que juega bien, pero es lo único que podemos, ¿no?, abordar, o sea, por los jugadores que tiene y por el perfil del entrenador. Yo, yo, yo es que creo que lo primero que va a hacer Xavi, eh, Adri, eh, que, que no creo que vaya mayores en este, en este Mundial de Clubs, pero va a hacer lo que hace todo entrenador nuevo cuando llega a un equipo de esta manera a mitad de temporada, ¿vale? Imaginemos, ¿no?, que ya llega a mitad de temporada, que es hacer que su equipo juegue más junto. Uno de los grandes problemas del Real Madrid es que jugaba muy separado, había mucha distancia entre líneas, no solo en defensa, también en ataque, entonces yo entiendo que va a juntar al equipo que para ello lo más normal es que utilice un cuarto centro campista, sea Guler, sea otra opción, no, no es Franco Mastantuno, que podía haberlo sido, aunque me hubiese sorprendido que hubiese sido importante en este Mundial de Clubs, eh, y que a partir de ahí va a juntar al equipo, va a intentar que juegue junto, y el resto lo tiene que hacer la calidad individual porque no hay para, no hay para más tiempo, pero yo creo que entre la calidad individual que hay, que es muchísima, el que más, con que juegue junto y mínimamente este la actitud por encima de lo que ha estado en ciertas fases de la temporada pasada, es que tienes a uno de los tres grandes favoritos, es que esto tiene que ser así. Sí, a ver, no espero ninguna revolución, la verdad, porque apenas ha venido tiempo para trabajar al equipo y más con las estrellas, porque han estado muchas días con sus selecciones, en ese sentido no espero ningún cambio, ni siquiera en el sistema, no espero ver nada revolucionario tampoco en el dibujo, porque no tiene, creo, efectivos suficientes para jugar con tres centrales, y es que sabe Alonso que quiere jugar con tres centrales en el Real Madrid, así que lo que sí espero es que la llegada del nuevo entrenador provoque un plus en la plantilla, provoque un efecto, una chispa, que le haga estar un poquito a ese vestuario con las orejas tiesas y ver una mejor versión de todos ellos, pero en cuanto a la pizarra, en cuanto a la táctica, no creo que sea un mundial de clubes para sacar demasiadas conclusiones con lo que puede ser el Madrid de Xavi. A ver, yo creo que competir va a competir, pero es que no tenemos ni idea, o sea, no sabemos sistema, no sabemos hasta qué punto vamos a poder ver el 100% del equipo nada más empezar la competición, es que, quiero decir, aquí casi vale cualquier respuesta. Pero no crees, Nao, que con el input que te da un entrenador después de una etapa final mala con el anterior, y lo que te aporta el tener un central, que es Haussens, pero central, central al fin de cuentas, y un lateral derecho, que no es precisamente, yo que sé, el mayor especialista defensivo, pero que tiene una calidad brutal, y que además va a competir mejor que Lucas, sí o sí, porque Lucas el pobre estaba pasándolo muy mal, es que son dos pequeñas medidas que aunque no estén en su 100% ni Haussens ni Trent, cubren dos posiciones que han sido dramáticas en los últimos meses. Entonces, aunque sea por eso y el cambio de entrenador, yo espero a ver al Real Madrid haciendo un buen papel. Entonces, con este cambio de entrenador los jugadores sí que quieren brillar y no están pensando en las vacaciones. A Simone Insagi no le han echado, a Carlo Ancelotti sí, a Carlo Ancelotti le han echado, a Simone Insagi le han cobrado. Fue una cuerda amistoso. Sí, sí, sí, acuerdo amistoso. Pacto de caballeros, por favor. ¿Sabes para lo que sí me parece interesante el mundo de clubes en clubes en Madrid para sentarnos en detallitos? Dijo Xavier Alonso en su presentación que quería ver a Bellingham de Centrocampista, por ejemplo. Pues a ver qué rol le da a Jude Bellingham desde el día 1. A ver qué función le da Alexander Arnold si es un Alexander Arnold que vaya a recorrer toda la banda, o un Alexander Arnold que vaya a juntarse más al centro del campo. Creo que esos detallitos sí, claro, me parecen interesantes, pero engranaje como tal. Y te digo más, que juegue Rodrigo que no juegue, porque creo que esto habla de Rodrigo, pero también habla de un Madrid con tres atacantes o con dos atacantes. Y que el Real Madrid tiene los dos primeros partidos, de verdad que el primero puede ser un poquito más complicado en cuanto a los nombres que pueda tener dentro al Gilal. Luego tiene Pachuca, que yo creo que es un rival que debería batir sin demasiados problemas y al Salzburgo que cuidado, cuidado, cuidado al Salzburgo. No, que justo iba a decir eso, que probablemente es el que más problemas le pueda poner dentro del grupo. Entonces, que son tres buenas primeras piedras de toque para ver hacia dónde puede ir el Real Madrid, sobre todo en término de torneo tan corto como este. Tendrá que ir increchendo, veremos qué versión ofrece el conjunto blanco. Vamos ya a las últimas dos preguntas que son del Europeo Sub 21, que para nosotros arrancó ayer con victoria de España, victoria sufrida, victoria con algunas caras buenas y otras no tan buenas. Encima hemos conocido... Tomás, eh. Mmm, casi entra. Casi... No, no, no, no, no. Qué adeo está teniendo esto. No, pero es normal que no lo entienda. Tomás Rigo, Tomás Rigo, el interior derecho de Eslovaquia, de pelo latino. El de Lungarnachezco. Sí, es hermano, o sea, pero hermano, eh, de Naguermian. Qué bien estuvo Tomás. Vamos, con los gemelos aquí. Hubo, hubo, hubo un chut, hubo un chut que antes de llegar a Iturbe votó tres veces en el suelo, eh. No es un futbolista con más gol de la historia del fútbol, pero eh, buen futbolista. No jugó nada en la Euro, macho, yo pensaba que era una coña de la Euro, digo, vale, por eso. No, no, no, fue claro, que era el suplente de Lobozka, en la Euro. Entonces, claro, por lo que sea, como sea, poca oportunidad de alegrar. Vale. Sergio Ciru nos pregunta ¿Qué jugadores de la sub-21 española vemos preparados para entrar en dinámica con la selección absoluta? Que veáis preparados ya, no con potencial, por definirlo de esa manera que lo concreta bastante más, eh. Yo veo a uno o dos jugadores, no mucho más. Claro, yo creo que el jugador está preparado, pero me parece que la posición es la más complicada para entrar, pero yo a Jauré Gísard le veo con posibilidades para jugar en la selección en caso de que haya una plaga de lecciones en el medio importante, pero me parece que tiene que haber eso. Y debería que ni con plaga, creo que ha podido ir ya. Igual que fue Marc Casado, podía haber ido Miquel Jauré Gísard. Sí, sí, tal cual. Que es verdad que faltaba Rodri, si están todos sanos es difícil que vaya Miquel, eso es verdad. Claro. Pero, pero me parece que está preparadísimo para absoluto, o sea, pero. Sí, sí. Creo que con Jauré Gísard va a pasar como con Martín Zubimendi, que Zubimendi no iba con la selección porque estaba a Busquets y Rodri, pero tenía nivel de selección absoluta y era circunstancial. Y creo que lo de Jauré Gísard es un poquito lo mismo, que además fue el mejor de España cuando salió al campo. ¿Qué más nombres? Porque creo que este es el más sencillo, el que creo que vemos todos. Yo solo veo tres. Jauré Gísard, Javi Guerra y Diego López. La de Diego, sí. Hombre, yo metería Pubil. Por posición que no se está dando un poco de dolor de cabeza, ¿no? Sí, aquí más por defecto que por otra cosa. A mí Juanlo es un jugador que me encanta, me parece buenísimo y aparte más o menos de lo que le eches, creo que rinde, pero no sé si está en el nivel de selección. Y claro, el de Badelo Zendera está bastante cerrado, pero es que Tarrega, a mí ayer me gustó mucho, el miércoles, perdón, que estamos a viernes. Y. Pero no crees que Tarrega el problema es muchísimo el perfil, que ahí. No, ya, ya, pero por nivel, o sea, pero bueno, podíamos llegar a tener la duda con Vivian y ya hemos visto el nivel que ha dado Vivian en la selección. Entonces, a mí Tarrega es un futbolista y yo creo que en algún momento de su carrera le vamos a ver en la selección. Yo quiero ver, no ahora, me parece que esté en el nivel de azotas, por eso os preguntaba, pero sí que creo que Alberto Moleiro puede tener ese desarrollo. Creo que hay que ver cómo evoluciona Raúl Moro, pero como ese jugador de banda especialista para la red y una convocatoria habría que ver. Y sobre todo me parece interesante el tema de Mateo Joseph y Roberto Fernández, porque España no va a sobrar de nueves. Y son dos jugadores que pueden tener una buena evolución. De hecho ayer, antes de ayer, tuviste sobre Mateo Joseph de cara al rol de José Lu en la selección. Y me escribió alguien que te conoce bien y que está en una dirección deportiva de un club... El Betis, que es el que lo quiere fichar. Vamos. No, no, no, no, de un club que ha quedado por delante de Betis esta temporada, en Liga. Y me escribió diciendo que igual me había quedado corto porque le ve muchísima proyección y desarrollo. No es que sea rol de José Lu, sino que cree que puede tener una evolución para ser delantero de España. Yo con lo que le he visto, ni para joder ideas. Yo he tenido la suerte de ver mucho a Mateo Joseph en su etapa más formativa. Y a mí, lo que me han dicho los dos scouts es que muy bien Mateo Joseph, su rendimiento espectacular, su tal. Pero que creo que hay algunas cosas y creo que ya me entendéis que a muchos clubes no le terminan de cuadrar. Entonces, que por eso es un poco... No te entendemos. Su salida a League United se produce por determinadas cosas en cuanto a entorno, que obviamente le llevaron a esa opción, que le ha ido bien en su carrera. Hombre, si hay una evolución bastante natural, de José Lu a Mateo. Ese momento del poso. Fallo en la ejecución también te diría. Bueno. Tendríamos que tener unos cartelitos, como cuando la gimnasia. Mister Underdog. Algo que quiero recuperar. Piano piano. Hablando de potencial. Para cerrar ya que estamos hablando de joderes. Con potencial, no que esté el historia, sino con potencial para ir. Jesús Rodríguez. Jesús Rodríguez, sí. Yo le metí en mi convocatoria. Yeremay o Jesús tienen que terminar yendo a la absoluta más pronto que tarde. Sí, sí. Salta la sorpresa. Al final, no van a pagar 30 y pico millones por Yeremay en el como. ¿Cómo? Me parece bien. Me parece bien que Yeremay ha ido quedando. Me parecía un escándalo. Me gusta mucho jugar. Yo es que como solo he podido ver highlights, no tengo ni idea. Llama la atención. Y sorprende que con un año en segunda, solo un año en segunda, pasa la sorpresa. Y es que es la facilidad con la que hablamos de 30 millones de euros. Que sí, que hay fichaje disparatado, que hay jugadores que no entendemos cómo llegan a valer ese tipo de dinero, pero no hay tantas operaciones de 30 millones. Estoy de acuerdo, no, porque además sucede dos caminos inversos. Uno, qué fácil es decir lo vendo por 30, qué difícil es decir lo compro por 3. Y luego, cuando se dice no, es que este ha costado 30. Coño, es que siempre hay ejemplos de jugadores con muchos millones que no han valido, o sea que no han merecido valer eso. Es decir, que es cierto que hay parte de la información que habla de que Yeremaia ha sido el primero que no vea claro irse al como y que ha puesto de su parte para quedarse. Pero... A mí me hablan de que el chico tiene... ¿Cómo decirlo? Es que no lo llamaría sentimiento de pertenencia, sentimiento de gratitud con el déporo. Entonces que no es que no quiere... No, pero yo se lo puedo entender de cara a no salir en invierno, que es un poco lo de Baena y Arabia. Pero... No sé. Vamos, me parece rara la información de que el chico quiere quedarse al déporo. Qué bonito sería que en una historia diferente pero parecida, lo que puede hacer Santi Cazorla con el Real Oviedo, lo hiciese Yeremaia con el déporo, ¿no? Que igual llevase al déporo a primera y luego pues saliese, porque si eso sucediese el año que viene, lo normal que sí que terminase saliendo, pero sería... Sería bonito. La última cuestión de Iker G. López, por cierto, son preguntas todas que nos han dejado por Instagram, ¿vale? Tenemos nix un poquito más normales. De hecho, no sé si Iker G. López es Lops. Creo que sí. Bueno, si es Lops, claro, lo habrás puesto tú porque tenía que entrar. Tenía que recibir... Las buenas preguntas tienen premio y la gente maja y guapa, pues todavía más. ¿Pondríais alguna restricción a la Euro Sub 21? Y él pone como ejemplo, jugadores sin debutar en la absoluta. Que esto lo tratamos el otro día en la pizarra. Brevemente, Adri y Nahuel no me compraron esto, pero a mí no me parece un disparate que jugador que debuta en la absoluta, jugador que para un europeo no puede dar la vuelta atrás. Igual habría que poner un mínimo de partidos o un máximo, mejor dicho, porque uno es poco, pero ponerlo en 10-15... Es que ayer, por ejemplo, con la República Checa había jugado desde más de 30 partidos con la absoluta. Es lo vaquer. Es lo vaquer, perdona. Uy, vaya conflicto ahí centro- europeo, eh. Te acabas de meter tú solo. Bueno, en Centro Europa se llevan siempre muy bien. ¿Checo o lo vaquer? A ver, yo lo veo, yo lo compro. Sobre todo, desde una perspectiva primero egoísta mía, es decir, yo para qué veo el europeo sub 21? Para ver a esos jugadores que más habitualmente no veo. Entonces, si hay un tipo que ya ha jugado 10 partidos, 15 partidos con una absoluta, es raro que no lo haya visto ya. Entonces, me parece que él está quitando, está cerrando una puerta a un chico que igual me apetecía más ver. Primero, eso, desde el punto más egoísta. Segundo, a mí me parecería lo más lógico y normal, también por el hecho de equiparar. La competición es verdad que algunos te dirán, desde el caso de Eslovaquia, es que el talento que tengo no es el de España. No es lo mismo que como yo recuerdo que Javi Martínez o Mata bajaron de la absoluta para jugar el europeo sub 21. Bueno, me acuerdo que el europeo sub 21 de Javi Martínez en aquel momento era exagerado. Estuvo muy bien los juegos, ¿no? con esa generación. La gran decepción, un día podíamos hacer un videíto de esos juegos y de esa generación que se la pega, creo que en un mundial sub 20 y luego en los Juegos Olímpicos o viceversa, no recuerdo cómo es. Yo estuve en esos juegos. ¿Y qué? ¿Fuiste en coche, verdad? Es la historia de... Sí, yo fui de encia cardiff en coche. 5 días de viaje, 2 de ida a 2 de vuelta y uno el de partido. Fuimos ahí... ¿Cómo quedó Uruguay? Perdimos 1-0, Goldesturridge. Igual, igual. Fue ese día cuando inventó el baile. Conoció la historia de Anahuel y dijo pues... Pues a la te voy a poner a bailar, chato. Qué duro, qué duro. Pero vimos jugar un ratito a... Bueno, llegó a jugar. Estaba la selección Ryan Geeks, que a mí me hace ilusión que estuviera Ryan Geeks, pero no sé si llegó a jugar. Por la parte era un mix de Inglaterra y Gales. De Gran Bretaña. De Reino Unido. Pero... ¿Pondríais alguna restricción extra? Claro, esto no deja de ser una categoría realmente sub 23. No sé si bajaríais ese listón o no. Porque la sub 20 no es sub 20. El número de partidos no me parecería mal, pero a mí es que tal y como está me gusta el torneo, la verdad. Tal y como está la competición no... Claro, porque vamos a tocar algo que funcione, hombre. El tema más... más... Lo hemos visto en los comentarios que nos han dejado con el tema de los mejores jugadores del sub 21 y tal, que hay varios que tienen... Hay uno que tiene 23, que no es de edad. A ver, eso yo creo que ya lo hemos pasado un poquito, si tienen 21 años en el momento de la clasificación pueden jugarlo. Pero... Sí, a ver, o sea, creo que sería una vuelta de tuerca más, pero creo que generaría mucha más diferencia entre las selecciones y el mapa. Es que si querés bajar el listón, te enchufas el europeo sub 19 y ya está. Que arranca ahora más. Sí, el sub 17. Pero te quiero decir... Yo haría que no pudiera ir jugadores que tienen que jugar el playoff de acceso a primera edición. Competición adulterada. Pero es un salto muy grande. El sub 19 es sub 19 y esto es de 19 a 23. Entonces no me parecería tampoco ninguna chorrada que fuese sub 21 de verdad. Porque al final en el fútbol en el que estamos, que cada vez debutan más jóvenes y ahí futbolistas más jóvenes teniendo muchísimos partidos. De hecho este es un sub 21, el otro día no salía una generación o una alineación, Adri, en la radio. Este equipo podía estar conformado por Lamín Yamal, Nico William Samo Morodion, Podía estar... Kuba Sihauzen, Pedri, Barrios, Jeremy Pino... Hostia. Espectacular. A ver, el tema es que los jugadores, aunque sean jóvenes, los futbolistas aunque sean jóvenes, si ya se han saltado ese proceso, no van a volver para competir este torneo. Lamín Yamal no va a bajar para competir el Europeo 21 porque ya está sentado con las letras. Pero esto sube pasa en España, ¿eh? O sea, por ejemplo en Eslovaquia... Sí, bueno, pero pasa en las grandes. En Francia tampoco pasa, que Francia ha tenido generaciones a veces que tú veías lo que podía ser la sub 21 y el escándalo. En Inglaterra va Job, pero no Jut. Oye, el 11 de Uruguay ese día, cuidado, eh. Sí, sí, sí, tiene cosas. ¿Lo recuerdas? Creo que es. Yo recuerdo bastantes cosas. Matín Campañas, el portero. Sí, eso es. En el lateral derecho creo que es Matías Aguirre Garay. Eso es. Luego, yo creo que estaba Gastón Silva. No sé si de central o de lateral. No. No. Ese día no. Polenta. Polenta, digo Polenta. No. Ostras, luego, bueno, el medio jugaba a los ríos, arriba Cabani Suárez, que eran los tres mayores de 23. Juega Tabaré Viudez, yo creo. Eso es, mítico de River. ¿Quién más, tío? Le sustituyó un mítico de Boca y también de Seattle. Sí, Lodeiro. Claro que Lodeiro estaba todavía en edad de poder jugar. Uno que jugaba en Southampton. Ah, Gastón. Gastón Ramírez. Ostras, me estoy olvidando. Estaba olvidando de un mítico que estuvo en el Liverpool y luego se redimió. Sí, abrigos. Se las tenía en coates. ¿Alguno más? No, no me acuerdo de más. Pero vaya equipazo. Jonathan Loretta Vizcaya, creo que estaba por ahí también. Sí, pero yo creo que ese día no jugó. Juega en Peñarol, ¿no? Bueno, con el Deportament, ¿no? En España. Este es uno que si una dirección deportiva de la Athletic Club empieza a rascar en Sudamérica, cuidado. Por cierto, respeta lo que decías. No se puede por antecedentes. No, pero vamos a ver. Vamos a ver. Un Retta Vizcaya de Arrascaeta. ¿Pero qué? Pero si es que igual que tenga padres o abuelos, no funciona así. No, Alex. Espabila, no funciona así. Alex es un apellido. Es un apellido. Que no puede jugar. Miguel ya ha querido quedar de guay con la gente de la Athletic Club. Para que le saquen el clip-in. Sí, sí, sí. Perdón por no ser el típico periodista que dice... Populismo. ¡Qué opulismo! ¡Qué opulismo! ¡Un día pasó por Zarao! ¡Puede jugar en la Athletic! ¿Y Asensio? Perdóname por no caer en los viejos vicios del periodismo. Miguel Quintana ha venido a cambiar las reglas del periodismo tradicional. Aprende de él. Me quito otro botón. ¡Mamá de...! Lo que yo estaba diciendo es que si una dirección deportiva de Athletic Club se hubiera puesto a mirar más en profundidad ahí, seguro, porque seguro que algún chaval de esos empezó a jugar en territorio válido para la filosofía. Solo decía eso. Si Miguel Quintana dice que no, es que no. Claro, claro. Seguro que un jugador uruguayo de padres uruguayos, seguro que pasó dos temporadas formándose en el vermeo. Bueno... Iñaki Williams es un jugador ganés de padres ganeses. Hasta donde yo he chequeado algún partido en Athletic Club. Hasta donde yo sé Iñaki Williams es un jugador navarro, aunque juegue con gana. Y a partir de ahí ya puede jugar. En serio, un poquito. No, no, no. Tu ejemplo, Miguel Quintana, es una mierda. Tu ejemplo es una mierda, hombre. Pizarritas. Lo siento. Al final, tengo que tirar del carro. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no.