Hoy estrenamos Formatin, triples imposibles sobre el mercado de fichajes. ¿Qué pasa, pizarritas? Como decía, hoy estrenamos nuevo formato. Queremos jugar un poquito a esto de ser adivinos con triples imposibles, triples de espaldas desde el centro del campo que, oye, luego si entran, pues nos anotamos el tanto y sacamos el clip-in, que esto es algo que nos gusta bastante. Entonces, esto lo vamos a hacer durante la próxima temporada, hablaremos, yo que sé, de triples imposibles sobre la liga, triples imposibles sobre la Champions, y arrancamos con una edición sobre el mercado de fichajes, donde tenemos 10 de vuestros triplines y, aparte, nosotros vamos a aportar 3 cada uno, Adrián Blanco, Álex de Llano, Nahuel Miranda y Servidor. ¿Qué tal, chicos? ¿Cómo estáis? ¿Qué tal? ¿Cómo estamos? Aquí preparando la muñeca para ver qué... Calienta, calienta. La mecánica, la mecánica... Bueno, bien el codo... Muy caporable. Pero el codo está en posición... 90 grados ya, pero la... Es que sabes lo que pasa, que no me deja... el plano no me deja desarrollar bien. Sí, sí, sí, es el plano, precisamente. Es el plano justo. Bueno, vamos a arrancar con el primer triple imposible, que es una combinación que nos plantea Álex 21MC... No, Álex, no, Adam, 21MC, que es una maravilla. Nico se queda en Atletik, Rasfor al Barça, Grilis al Villa, Rodrigo al City y el Arsenal se come los mogos. ¿Cómo de probable veis esto? Ah, pero esto no son triples, ¿no? Bueno, lo de... Joder, Nico... ¿No? Hombre, la combinación en sí me parece un triple... o sea que... Me parece un triple. A ver, repite, repite de nuevo. Nico se queda en Atletik, Rasfor al Barça, Grilis al Villa, Rodrigo al City y el Arsenal se come los mogos. Puede suceder uno de esos cinco, pero... Pero esta es la combinada de los grandes que juegan en casa, ¿eh? Sí. Bueno, pero... o sea, a mí me parece complicado muchas de estas. Yo creo que Nico no salga en Atletik Club, honestamente. Y que el City no va a fichar a Rodrigo, por lo menos a mí no me terminaría encajar. Y no creo que el Arsenal se coma los mogos en este mercado. Yo el Arsenal en este mercado, cuidado. Es verdad que a mí no me mola mucho Andrea Berta, pero... O sea, Nau, ¿este triplín lo ves posible? Por lo que te entiendo. Sí, sí. A ver, habría que entrar en cada una, pero... Hombre, las zonbilas son un destino lógico para Grilis. Lo de Nico... que se rompa... Ya lo hemos visto. ¿Qué más ha dicho? Rodrigo al Manchester City... Grilis con Emery, cuidado. Rodrigo al City y Rashford al Barça. No sé, no he relacionado con el Barça. No es nada que digas, ostras, no lo había escuchado nunca. Vale, vale, vale. ¿Adri? Veo probables lo de Rodrigo y lo de Rashford. Me lo creería. Los otros no tanto. Vale. Yo... Lo de que Nico se quede, lo de Grilis... Yo creo que no pasa ni una sola de las cinco que plantea. La de Rashford sí, ¿no? Pero si va Nico al Barça, no creo que Rashford tenga ya... Está ahí, yo creo, Pini. No, que dice que Nico se queda. Como Nico se queda, Rashford va al Barça. Yo estaba hablando de que la que veo que más se puede dar es la de Rashford al Barça. Pero porque veo ahí un tema de Pini y Zahavi, ¿no? Oye... Yo creo que eso tiene sentido sin Nico. Pero teniendo a Nico, a Rafinha, a Ferran, Dani Olmo, a Lamy, Lewandowski... ¿Tú crees...? Pregunto, ¿eh? Y la extendo a todos. ¿Que no va a haber una venta en esa zona del campo, media punta, tres cuartos...? Espérate, porque hay un triple imposible. Te lanzó Albert Monnet y que compró bastante gente. Pero vamos antes con la segunda. Mine114. Mine. Vale. Dice que tiene dos. Una es que el Atletico Maze terminará haciendo un buen mercado de fichajes de verano. Hay que decir que este triplín se lo tiró hace diez días cuando la cosa pintaba peor. Yo creo que este va a entrar. Creo que va a ser un buen mercado de fichajes. La cuenta B de bucero, ¿eh? No sé si uno sobresaliente, pero si uno bueno. Y luego dice que el Arsenal acabará el mercado sin fichar un 9. Fastidies, fastidies. No puede ser. A ver, yo creo que no. Yo creo que el de Atleti sí, pero el del Arsenal no. Del Arsenal, creo que lo que va a pasar es que ha fichado a Sesco y que lo fichará a finales de julio. Lo digo por si se hace sacar el clip-in. Oye, ¿qué pasa con Jokeres? Es que Jokeres tiene un problema. Barandas, que es el presidente de Esportive de Portugal, está diciendo que lo que están filtrando Jokeres y su agente que no tiene ningún tipo de sentido, porque están filtrando que podría salir por 60 kilos o menos. Y lo que está diciendo es que no. El 75 para arriba. O sea, tal. Y yo creo que hay muchos equipos que tienen la duda. Al final es un chico de 27 años, si no me equivoco. No tiene revalorización posible. Te estás metiendo en una operación de 70 y pico para un tío que no sabe si en una liga de primer primer primer nivel te va a dar. Jokeres ha marcado muchos goles de penalti. A mí, yo ya sabéis que no soy muy fan de Jokeres. Es una operación que le veo muchas aristas, muchas. Vale. Se me ha ocurrido un tripling con lo de Jokeres. Vale. ¿Cómo ves lo de la Lety y lo de Arsenal, Adri? Eh... Quiero creer que sí, que la Lety y el Comadre van a hacer un buen mercado de fichajes, lo de Arsenal tampoco me cuadra. Yo creo que acabará fichando en nueve. Y me gusta mucho lo de SESCO, que planteaba Alex, que en teoría estaba bastante encaminado hace unas semanas. Sí. Fijaba que estaba una cosa bastante encarrelada y parece que se ha enfriado un poco. Nau, ¿quieres un tripling bueno? A ver. ¿Un tripling que le da sentido a este formato? Cuidado. Es de Fer Pulpillo, uno de los clásicos. ¡Hombre! Rodrigo Góes no abandonará el Real Madrid antes que Vinicius Junior. Esto a 2 de julio, que es cuando estamos grabando este Triples Imposibles, es un triple como el que anotó Felipe Reyes, ¿os acordáis? Ese como de espaldas, después de un saque largo o algo así. No recuerdo cómo fue. Para mí es como el mítico este que tira un tío, ¿no? Que es un tío vestido de calle normal, que se le tira algo de Lebrón encima para celebrar. Sí, sí, también. Por un cheque o un coche. Sí, sí. Hombre, este mola. Este mola. O sea, este tiene fundamento de triple. ¿Qué crees que tiene que pasar para que suceda eso? Porque es que yo lo de que Vinicius salga, yo no sé, veo probable que Vinicius termine marchándose el Real Madrid en un corto o medio plazo. Pero lo de que Rodrigo se quede... Yo creo que se va a estrenar hace más tiempo. Yo creo que tiene que mediar un escándalo extra deportivo para que se vaya Vinicius antes que Rodrigo. O sea, tendría que ser ya este verano, o sea, por cuestión de fechas. Claro, sí, sí, claro. Lo veo poco probable, pero este es el tipo de triple que me gusta ver. Sí, sí. Además, Rodrigo está ahí agazapado. Es que, a ver, una cosa que tiene sentido de este triple imposible es que si por la razón que sea se marchase Vinicius, y llegara a eso de 1.000 millones al Real Madrid, se va Vinicius, ¿tendría sentido que Rodrigo se quedase? Claro, sí, sí. Claro, tiene que suceder algo. Imagínate, Rodrigo, un lustro, comiendo mierda la banda derecha, y se va Vinicius y va él también por la puerta. Sería tremendo. Y se va el mismo equipo, ¿eh? Jajaja. A ver, yo... Yo con Rodrigo tengo un tema y es que tengo la pedrada... Que creo que es que se va a ir al Arsenal, macho. Es que... Eso no es una pedrada, coño. Es lo más... Es una bandeja. Sí, sí. Información, información. No te creas, ¿eh? De hecho, te diría que los insiders más del Arsenal, en plan Osten y tal... Dicen lo de Eze, ¿no? Bueno, sí, pero lo que han dicho es que ese fichaje iría separado tanto del del extremo, que a priori es el de la pasta, como el del delantero, donde también va a ir pasta. Entonces, se ha hablado de muchísimos extremos. Anthony Gordon, se mencionó el tema de Nico Williams también. O sea, se han mencionado muchos. Y Rodrigo, yo creo que ha ido un poco de tapadillo. Empresa inglesa, me refiero, ¿eh? Creo que en España sí que se le está dando más cancha. Y yo creo que... Que va... Vamos, es lo que me encaja y lo que creo que va a pasar. A mí todo lo que no sea el Bayern y el Arsenal, llamando y viendo... Oye, luego, imagínate, se pide mucha pasta, no llegas... Perfecto, pero... Es que te diría que yo creo que... Creo que se manejan informes de que igual... meter un Rodrigo en el vestuario... Como el meme de tirar las patatas fritas y con el aceite hirviendo, ¿sabes? Hay que ir con cuidado, pues eso. Gol de Magisco 22. Te la danzo a ti, Adri, ya que la has puesto con tu cuenta B. Me encanta la cuenta. Jamie Vardy será el delantero del Betis o del Rayo Vallecano. Bueno, bueno, bueno. Ha habido muchos triples relacionados con Vardy y el Rayo. Cosa que sería... excepcional. Es que esa camiseta es indispensable para colecciones. Además que le den el 2. No, no, y yo mira, en esto lo que me ha venido a la cabeza es... Jamie Vardy... Claro, Jamie Vardy antes jugaba en el King Power Stadium. Sí. Pues alrededor no hay nada. Pero claro, en el Stadium Vallecas, al lado del Stadium Vallecas, hay muchos puestos de venta de bebidas energéticas, que es lo que bebe él. Entonces, me lo imagino yendo tan pacho, llegando ahí con su bolsita. Espérate, espérate, que me tengo que comprar los cinco Red Bulls que me tengo que beber. Y entra ahí al... Y comprado la mujer del partido. El palo gratuito al King Power Stadium. A ver, el Leicester tiene una de las mejores ciudades por dios de la Premier y el Stadium está chulo, pero... No lo arreglas. Es un chacarral. Está estallado. Va a ver, tiene casas alrededor y tal. Os acordaréis por cuando ocurrió el tema del helicóptero. Pero a ver... Bueno, es que el caso de Vallecas, que Vallecas está metido... Vamos, es que tiene los pisos ahí... En vez de Bardi es Simone Verdi. Vamos con delantero. Monster Verdi, ¿no? De De Malaga. Yo pagaría para ver a Bardi en la Liga. Increíble. O sea, si se abre un crowdfunding, si Raúl Martín Presa decide hacerlo, aquí cuenta con cuatro aportaciones. Vale. También, de un delantero de De Malaga dice, Naúl... Bueno, hay una faltada en el nombre. Bueno, no es una faltada, pero como le pone comillas es una faltada. Timo Werner, le pone comillas a Timo, claro. Ah. Al Villarreal. Marcelino le hace marcar 20 goles entre todas las competiciones. Me gusta, me gusta, me gusta, me gusta, me gusta mucho. Parece que se va a Nio Red Bull, hay que decirlo, pero me gusta. Me parece... O sea... No está mal lanzada. O sea, Nio Red Bull es un poco el rumor de que cuando Leipzig no se puede quitar el último jugador. Sí, lo típico, la forzberada, ¿no? La forzberada, claro. Claro. ¿Cómo lo ves, Naúl? No, no, me gustaría ser el tipo de jugador que suele funcionar bien en Villarreal. Y creo que es un jugador que a Marcelino podría sacar bastante partido. Creo que le interesa menos al Villarreal que al jugador, te diría. Pero me gustaría verlo. Ah, que lo acabo de ver ahora, que lo ha sacado el equipo, que se me había olvidado el nombre en el extremo que se está mencionando muchísimo en Inglaterra. Palasenat. ¿Quién? Noni Madueke. Siguiente cuestión. Es inglés, es inglés. No, no, bueno, sí, pues... A ver, Timo Werner, ¿sabes dónde molaría mucho por el tipo de fútbol? Y Diego Pérez. También, también. Con Bardi los dos. Cerrad los ojos, chicos. Dario GD, 11. Adri, Sergio Arribas a la Real Sociedad. Encaja tanto con la salida de Braz como con la de Kubo. Sirve para cualquier posición del centro del campo hacia adelante. Calidad y gol, zurdo. Pues sí, mola. El tema con Arribas es que aún debe demostrar que es futbolista de primera división. Cuando estuvo en primera con Almería, empezó fuerte, luego bajó... No era un contexto fácil. Y yo creo que la posición nunca la terminaron de tener clara, ¿no? Pero encaja como interior, ¿no? A mí es que me gusta por dentro y le ponía muchas veces por fuera, Arribas en Almería. Sí. A mí Arribas es un mediapunta de toda la vida. Es lo que decimos siempre. Cuando llega a esquemas o en equipos donde no hay tanta mediapunta, pues se decide entre el interior y la banda, y en la banda es un jugador sin ese desborde, porque sí tiene desborde, pero no es ese desborde de encarar y termina alejado de la zona de gol. Arribas es un jugador que llega mucho a gol desde segunda línea. Muchos de sus goles en el Almería, por ejemplo, yo recuerdo algún gol de cabeza. De hecho, no sé si Alreal Madrid... Sí, Alreal Madrid marca uno, pero no sé si fue de cabeza. Yo creo que sí, ¿eh? Me suena como uno de los primeros es de cabeza. Y marca muchos goles así o de rebotes. Tiene olfato, pero claro, para eso tienes que acercarle al área. No acercarle a la línea de Cal. ¿Lo veis probable entonces? Me encajaría con Giralde en el Celta. Muy buena. Podría ser. Muy buena. Pero Filipe es gozada, ¿no? Volvemos a lo de siempre con el Almería. Es que, claro, pagó un nivel de traspasos en su momento que no hay muchos goles en el fútbol español. ¿Ocho? No, ocho o diez pagaron por Arribas. Yo creo que hay alguno más, ¿eh? Yo te diría que hay alguno más, ¿eh? Porque además creo que el Madrid tenía algún tipo de clausula como suele hacer con... Cuando les eliminaron del Playoff salió una noticia que, sinceramente, no le he dado continuidad, pero que me imagino que probablemente sea así, que iban a liberar muchísimo la plantilla este año. Es que estaba obligado. 6 más 1, dice, de los hermanos. Es que igual es con el 50 %. Tiene un 40 % de una futura venta al Real Madrid. Pero me gustaría buscarlo en prensa porque recuerdo que era algo. Estoy de acuerdo. Santeche, 23. Álex, enséñate un camiseta de ganador. ¿Qué tal mi sitita de ganbea? Mira, fina y elegante, ¿eh? Vale. Pues dice que está convencido de que Anthony se va a la Serie A de una manera u otra, pero ese es su destino. ¿Pero esta temporada? Sí, entiendo que sí. A ver, yo creo que el equipo a mí en el que me encaja más es en Ayube. Está chico. Está chico un poquito en ese puesto. Está chico, está Nico González, pero no ha terminado ninguno de... A ver, sabemos que aquí en Milan muchas veces triples imposibles se lanza. ¿Pero te libera a Chocó de C entonces? Claro, o a Leao. Igual en Milan quiere decir, mira, Betis, ¿sabes el anuncio este? He visto lo que haces con las naranjas. Si a una vaca le sacas la leche, pues oye, he visto lo que has hecho con Antonio. Hay varios comentarios en los videos de YouTube que te piden, de hecho creo que te exigen ya que dejes de ver al Real Betis Balompié como a proyecto hombre. Quiero decir, no puede ser que Pelerini sea la metadona, ¿sabes? Todo para el Betis. Es que te digo una cosa, yo creo que están los agentes, o sea, están los miliciones, los agentes de todo el mundo están viendo. Oye, ¿tú te acuerdas? Están haciendo la de Andrés Guerra con el coche. Lo quiere Marta Sánchez. Es que el posicionamiento del Betis ahí es muy inteligente. Con la cantidad de talento que ficha la Premier y luego no puede administrar, no le puede dar cabida posicionarte como un club que revaloriza, que le da una segunda oportunidad, digamos así. Cuidado. Es el rumor de Kiesa que eso no es su momento. Yo me imaginaba gente de Kiesa diciendo, joder, je, Anthony estaba más en la V que lo que ha estado Kiesa. Al Monaco le ha gustado la idea. Joder, Pogba, Dyer, Ansopadri. Ahí sí que encaja Paco Alcácer, que decías antes. ¿Cómo de probable lo veis, Adri Nao, lo de Anthony yendo a la Serie A? A mí no me encaja mucho, ¿eh? No... Además que no me imagino un equipo... Napoli. Napoles, ¿no? Si, justo estaba pensando Napoles, pero... Pero porque Napoles, porque también hablabas de Previto Hombre y Antonio Contés, el director del centro. Hombre, lo que... el Napoli de Antonio Contés está muy... Sí, en ese... Pero lo hace bien, lo hace bien. Yo creo que es eso, ahí nace de equipo, el Villarreal, el Betis, el Napoles, que cualquier jugador que haya salido medio cruzado de su club, te encaja. ¿Esto os acordáis quién lo intentó y no les ha dicho? Sevilla. Eso es, Monchi con Martial. Sí, sí, no, en Sevilla... Algún día haremos un vídeo de los últimos dos, tres mercados de Monchi, porque... Tela. Tela, dura. Tela marinera. Creo que Cordón ahora mismo está diciendo, Monchi, hijo, que me queda que plancha, ¿eh? Y han estado ahí de desbrozadora. Y Víctor, también, a la evidencia, un momento, oye, aquí todo lo que hay que sacar... Sí, sí, de desbrozadora han estado Horta y compañía. Isaac BM22. BM. Os lo comenté en el pasado Q&A. Y la compro. Después de cinco veranos, vuelta a casa de Dani Ceballos. Creo que es el momento. Creo que es el verano. Pero es un momento. Joder, después de cinco veranos, Nao, claro... Bueno, después de siete veranos, yo creo que Kilian Mbappé va a firmar por el Real Madrid. Se supone que es el flow, ¿eh? Ya te entiendo. Pero en un verano en el que el Madrid vende a Modric, y después de una temporada donde Dani Ceballos ha sido muy importante, aunque por las lesiones no ha podido serlo en el tramo final, pero a mí me encaja obteniendo un dinero para invertir en un centro campista. Y como Arda Uhler le ve un paso más alto... Bueno, es obvio, ya lo está haciendo. Pues me parece que por ahí se da el cambio de fichas. No sé cómo de imposible es el triple, igual es un tiro de media distancia, pero me parece que es el verano, se me parece bien tirado. Pues yo lo veo menos probable que otros veranos, precisamente por eso, porque se va a Modric y porque tengo muchas dudas de que el Real Madrid vaya a fichar... O sea, tú crees que no ficha. Yo creo que no. Creo, ¿eh? Triple imposible de Adrián Blanco no ficha el Madrid de un centro campista. Podría ser. ¡Ostras! Vale, luego me cuentas. ¡Ostras! ¿Alex? Yo es que he perdido la fe. ¿Sí? ¿En quién? En Ceballos. En Ceballos yendo al Betis. Ah, vale. O sea, ¿tú crees que nunca vuelve al Betis? Creo que por lo menos en los próximos dos mercados de verano, no. Joder. Pues ya... Has desilusionado a mucha gente. Es que si no lo ha hecho ya... A Món de la Cambú... Ya, pero es que si no lo ha hecho ya... No, es increíble. Es increíble. Primero les mete con calzador toda la broza que se ve. Claro, claro. Y ahora... En Ceballos... No, no, a ver, no, hombre, no, no. A ver, no me pongáis al Betisismo en contra, hombre. Pero lo que digo es... No, no, si ya... Desde ya no es ceballista. No, no, si ya se ve que tú y Nahuel va de la mano a todo. De hecho, de hecho, de hecho... En las fotos está que cuando fui a un festival en Sevilla me puse la cabecita del Betis. Pero... Que no he hecho nada con el Betis ahora aquí. Está hostia gratuita. No, porque Miguel... Miguel... No, no. Miguel hay veces que se queda en blanco y dice... No. Pues pega una hostia, ya está. Es un poco Alexander Garboza, es el flow. Tanjuar. No sé qué decir. Voy a meterme con Alex. Salvo con Adri, salvo con Adri. Si veo que uno está demasiado relajado... Además, debo decir que para el Betisismo yo debo ser hoy el enemigo, eh. Porque la rivalidad Betis-Real Sociedad últimamente de hecho ha cogido algunos tintes feos, alguna pique. Miguel, permíteme que te diga una cosa. Tú para el Betisismo eres insignificante, tío. No es que eres el enemigo. Miguel, ¿te puedo decir qué dijo? Soberbio, soberbio. No, no, no. Es que me imagino el tono que lo que ha dicho. Sí, sí, porque me espera otra cosa completamente diferente. O sea, lo ha escondido muy bien. Es que me imagino a él entrando al típico bar de Triana. Niño, pon una caña. Ostras, puto Miguel, tío, que se ha puesto la camiseta de la Real. Ya no levantamos cabeza. Primero lo de que no vuelve Anthony a Natal, no viene Ceballos. Pablo Maut pregunta o propone. ¿Cómo que Maut? ¿Cómo que Maut? Maut. ¿Maut? ¿Con T o con D? Con T. Maut, esto es mal revés. Es increíble cómo funciona el cerebro de Nahuel. O sea, debería donarlo a la ciencia en algún momento. No, porque... Ya está donado a la ciencia. Científicas, me gustáis. ¿Cómo va ese tema, Nahuel? ¿Qué tema? ¿Está oído alguna vez con alguna científica? Ostras, tendría que hacer una... A ver, hay que llamar científica también. Claro. Ah, mira, no, voy a contar una historia. El otro día me crucé a mi primera novia. Justo bajé a tomar algo por el barrio en Valencia y... Igual hacía... Ostras, claro, esto fue... ¿Ya tiene familia? No, no, que... Bueno, lo típico de que te cruzas es que te da vergüenza saludarte porque... Y digo... Uy... No sabes si darle dos besos o meter la lengua. Me supo mal escribir y dije... Creo que te he visto antes, no te he hablado, me da vergüenza, pero bueno, ¿cómo estás? Y... ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! ¡Ah, no! Yo no me he entrado tanto antes de tiempo. Es el partido ya no se puede jugar. ¡Ah! ¡No! No, no, no. Ese partido... Ehh... ¿Y la que es tanto? Se ha ido a la Liga. ¡Se ha ido a la Liga! ¡No, no, no! Ahora peleamos por el mismo público. ¡Ohhhhh! ¿Te gusta el juego uruguayo? Vale. Eh... Me ha gustado. Me ha gustado. Oye, now. Now... Y claro, lo que iba. Que mi prima novia sí que acabó de enfermera. Vale. Un beso para Andrea, que seguro que no nos está viendo. Fue dejarte a ti, dejó las letras y los hombres. Se pasó las cientos. Nada, nada. Esto es un triple. No que haya cambiado de público, sino que Nawel hubiese sentado a cabeza alguna vez. Yo iba a preguntar ¿cuál ha sido tu mayor triple imposible? ¿Mi mayor triple imposible? Ostras, hay algunos muy buenos. Hay algunos muy buenos. M, C, I, S, I, N, S, U, I, N, I. Ay, hay... Yo tengo un colega que le intentó entrar a Osula Corbero en la sala Sol. Un colega. No, pero el tema famoso nunca... Un colega que le gustaría mandar a Don Sancho al Betis, ¿no? Un colega. Un colega que... No lo sé. Nunca va a estar cerca del famoso. Y no se puede decir. No, no. Tenéis un peligro. Nawel, tu triple imposible, por favor. Gerard Madrid. Eh... No, no, no. Tu triple imposible es románticón, quiere decir. Sí, sí. Ah, ostras. Triple imposible románticón. Ha dicho que tenías alguno bueno. Una historia ahí que le hayas contestado a... Ah, no, no, no. Pensaba que decías en plan... Eh... Alguna vez que jugué muy fuera de mi liga. Claro, claro. Pensaba que... ¿Sí, sí? Pero... Con el tema famoso cero, eh. No... El famoso eres tú. Alguna vez he estado con una tía que le he mirado y he dicho que no sé qué me ha visto. Pero... Pero... Con esto dos. Nawel, Nawel. Nawel, Nawel. Está bien. Joder, estoy robando. Quédate un poquito, Nawel. Estoy como el futbolista que firma en Arabia Saudí y dice... No sé cómo van a pagar esto. Vale. Pablo Maut. La primera derivada de su planteamiento no es un triple. Dice, Braisman de Zanzelta. Viene más o menos sonando, pero no sonando en cuanto a rumor, sino, oye, como posibilidad... O vuelta a casa, ¿no? Claro, pero dice... Tras hacer caja con la venta de Ilaiz a algún equipo premier desesperado a finales de agosto. Eh... A ver... Está bien tirada, eh. Te digo que... En las direcciones deportivas en varias de la Premier, el Celta lo tienen como un equipo que les salta todo el día los avisos, ¿no? Porque, claro, ha habido muchos futbolistas que han mejorado su rendimiento respecto a la anterior. O sea, Fran Beltrán, Inaz Moriba... Eh... Todos los canteranos, etcétera, ¿no? Pero yo no. Bueno, que... Justo he dado una lista de jugadores que no tenían muchos registros antes. No sé dónde has querido ir a parar. Fran Beltrán, Jovem Promesa, los canteranos, Inaz Moriba... O sea... ¿A qué te refieres? O sea, no ha resucitado... No ha sido lo del Betis. Resucito a un muerto que cobra millones. El Betis es... Es un proyecto hombre. Y el Celta... Es la casa de la pradera. La guardería Pokémon, ¿no? Vale. Es... Lo que me refiero es que, dentro de los sistemas que tienen las direcciones deportivas de la Premier League, de los equipes, de los equipos que están en la frontera del equipo, que tienen los sistemas de aviso que les permiten detectar ciertos tal, y luego van al Scout de la región o lo que sea, y les dicen, oye, esto tal. Y el Celta... El Vuelfanto lo tienen favoritos en Wavescout. Al contrario. Sí. Te de favoritos a Mendez y eso ya hace el resto. Claro, eso ya hace el resto. Pero que sí que tienen, o sea, muy presente, que es, muchos de los jugadores que están brillando en el Celta, vale ya entiendo por dónde va es que creía que al principio ibas por giralde de interés a equipo premier no es sorprende debo decir me sorprende seguramente sea porque claudio giralde no ha abierto ninguna puerta los repres no han filtrado nada seguro que ha habido cosas con claudio giralde porque me sorprendería muy mucho que no haya habido equipos en europa interesados en claudio giralde el porto no a mí me dijeron es por ti en de portugal pero no sé o sea un entrenador que crea plus valías que hay muchos clubes obsesionados con ello tremendamente versátil y polivalente que confía la cantera ostras ojalá si hubiera sido la real habría puesto lo que me hubieran pedido por giralde creo que lo dijiste en su momento y es que tiene mucho sentido ojalá ser francisco vaya muy bien pero es verdad que parecía y una línea de continuar de continuación de continuidad clara entonces lo de la de brash y likes adri lo ves o creo que me cuadraría más lo de elais que el regreso de brash por lo que está viendo la real pero albert moren el último triple imposible de los que hemos cogido luego damos los nuestros al cierre de mercado este chaval es fiel al cierre de mercado robert levandosky no será jugador del barça a ver yo creo que en la primera parte de la pedrada de bueno el triple del triplín de los triplines hemos hablado de este tema no yo sinceramente lo dirigía más aún a un gabin fermín me encajaría más fermín que abby y me suena muy raro a ver yo creo que creo que quizá puede sonar más por parte de no no del club sino más del repre no de la agencia de representación del futbolista decir oye que lo valoren fuera y que el barça se dé cuenta y creo que puede ir por ahí pero bueno no tengo ni idea la verdad no no es información es simplemente pedrada pero me puedo encajar a mí también me podría encajar si viene a la vía saudí al por robert levandosky y rashford no ir a por estar esperando especialmente sabe esperar y ficha vuelve a podría podría el barça perdón podría el barça vivir una temporada como la de este año con fútbol de mucho alto nivel y tal con un 9 que sea más tirando a rashford que no tanto a levandosky es que a mí a mí para el día a día liguero levandosky me sigue pareciendo interesante luego es verdad que para el día de a la hora h yo no te digo que vaya a ser titular aunque eso también habría que verlos entrar a levandosky este tipo de cuestiones son complicadas siempre de haber raciña que puede jugar en punta no sé pero a mí yo si fuese el barça y a pesar de ser crítico con levandosky en algunas cosas o me ponen un buen dinero y tal o me sigo sintiendo más fuerte con levandosky que con rashford no sé si me apelo no los cambia apelo no los cambio puede entender puede tener sentido la operación a nivel financiero si eso también es una pata importante evidentemente pero si soy flick yo te digo que no si deco le pregunta flick y yo se explico que que naranjas y por la edad de los jugadores a ver si te imaginas a un club haciendo una operación de estas es a la raza esos esos así hombre a ver tendrías que hacerte toda la temporada con rashford ferran bueno pero estamos dando por eso que el sustento va a ser un rastro que si al final si te pagan por levandosky ya pero que es delantero ahora que delante no yo que están ahí todos ahí en fangaos y repente aparece mendes y mira chicos lo voy a resolver yo se va a ir al barça punto no sé bueno veremos qué pasa con ese triple imposible estos son los 10 más variaditos y bueno interesantes que vi de los que me planteasteis pero ahora vamos con los nuestros vale para plantearnos los 3d seguido adri tus tres triples imposibles y luego los valoramos por eso estaba pensando antes de los titles estaba pensando si el barça consigue que arabia saudí pague por levandosky y florentino dejó salir gratis a benzema siendo el balón de oro está lo del estadio y lo de benzema con florentino sería tremendo a mí eso de ser la serie me resultó raro me resultó raro por cierto ahora que hemos hablado de árabe saudí os acordáis de la pedrada aquella que os conté de arturo cajal el equipo este saudí y tal el equipo el lo de arturo lo de perdón lo de arturo soria todo caja la torre soria que era el equipo el equipo de la ciudad que se está construyendo en plan así la línea se ha fichado bueno ha preguntado por rodrigo contaron ayer los compañeros de cds ha fichado a la cassette y amar sin vulca hombre pero bien es de arabia es de arabia sólo por por que a por pero no se dices si o sea que sólo que era una cosa que sabías y que querías contar y ya está y ya está tus tres triples imposibles a ver hemos visto que el city necesita claramente un portero después de los errores de ederson y guardió la ficha marcandé teresteguen vale esto más o menos no es triple como tal esto más o menos lo vemos todos espera nada pero pero pero ederson dice yo no me muevo de aquí yo tengo contrato en este club y no me muevo de aquí entonces el city se tiene que acabar que acabar quitando a teresteguen de encima y como teresteguen está muy contento en cataluña teresteguen jugada temporada que ven en el girona en español y ya me parecía yo por un momento he pensado y como y como y como guardiola no se fía de ederson como portero lo utilizar de lateral izquierdo pero me parece yo estaba viendo a este fan ortega de sustituto de edituro en el che pero este es tus tres triples en uno como es no no esto es un triple el primero ha hecho la cancha anexa el segundo tiene un problema con de pol o lo renovas o lo vendes el inter de milán tiene un problema a raíz de lo que ha surgido con la o taro y es el lío en el vestuario para que la o taro esté contento el inter ficha rodrigo de pol a la edición de madrid le llega un dinerito y aquí llega el tercer triple en la edición necesita un regateador y lo va a encontrar muy cerquita suya de un fútbolista que está teniendo muy poco protagonismo con su había alonso desde que ha arrancado su su etapa el edificio ahora en día no no no pero este que en girona de pol inter bray maletí que manda y mola como los veis el de girona está chulo pero no veo pero el resto lo veo vale vale alex tus tres triples imposibles bueno el real madrid necesita un centro campista porque se va a ir al betis chicos entonces necesita un centro campista y ese centro campista va a llegar a coste cero y va a ser marco berrati muy buena muy buena me gusta luego este este este se lo dedico a fran guillén vale carlos ruceros ha levantado de la cama no ha asustado ha mirado el móvil cuatro en la mañana está sudado completamente bañado en sudor calor pero ha tenido una pesadilla y es que el alético de madrid no tenía delantero este día 30 de agosto no están saliendo las operaciones va a transformar que es que delantero hay libre y ve una una visión muy clara que además le va a servir para varias cosas primero para que con el galer de un compatriota que con el que se y segundo un futbolista del perfil que le gusta al aléctrico de madrid incorporar de estos de atlético calum wilson nuevo delantero del aléctrico de madrid a día 1 de septiembre vale te falta uno no te parece suficiente no te parece suficiente ese no imagino que viene mejor que el último es que anda en ya no sabe va a jugar en el valencia me gusta me gusta creo que se ha acabado en alto como molaría como molaría el anuncio de calum wilson la brasa que le puede pegar carlos corberán a atlan ya no sabe no se la merece ni ya no sabe o sí bueno si se estaría estaría al nivel de la que le pegó a jason vamos jason vamos vamos no tus tres pedradas tus tres triples imposibles tengo dos de jugadores y un entrenador vale ojo tomás buller el otro día de una entrevista hablando de los rumores que le han vinculado a lo largo de su carrera con el manchester united y le preguntaban en las cbs que hay tanto le decía oye y ahora te ves ahora no no yo quiero divertirme y el unit quiere divertirse no no nos salíamos bien en uno al otro pero hay otro equipo que viste de rojo que tiene un demonio por mascota muy vinculado a alemania que requiere de los servicios de tomás muñer que es el real club deportivo mayor fan murici tomás muñer avanti luego ya sabéis que estoy empeñado en explorar la relación real obiedo velko pavlovich y serbia y viendo el otro día al real madrid dije hay un futbolista lo han tenido 40 minutos calentando la banda tiene que salir de ahí el lateral izquierdo que necesita el real obiedo se llama filip costich mvp de la europa league 21 22 está bastante quemado filip costich hay que reconocer porque necesita alguien que le alimente el lateral izquierdo del obiedo era el del vídeo de la voz no este que se hizo y el aléctrico de madrid aprovechando ese flamante patrocinio con red bull decide que jurgen club sea su próximo entrenador en este verano antes del mundial de 2026 vale sea durante la temporada vale vale ahora mismo nos hemos quedado todos como el vídeo el chiringuito se ve para que fuese durante la temporada molaría no hay opciones de que sea durante la temporada salvo dimisión de simone eso es lo único que podría pasar la presentación de jurgen club en plan llegando con una mochila no de estas de red bull ahí al centro del campo metropolitano con jemi barry ojo al tema ojo al tema de filip peruís que cuidado cuidado la la cholo dimisiones han comentado algo no no no no no que va que va que va pero me habría encantado que tal cual he dicho y un recorrido de madrid y me ha dicho a mí me ha contado mira esto es de la cuenta lo que me cuentan me él tiene me él tiene una coletilla que es la de de estas cosas que llegan no pues de estas cosas que te llegan que yo lo incluo que estuvo la ciudad deportiva del atlético no mira yo entreno al lado de la ciudad deportiva del atlético de madrid dicho esto son triples muy triples son casi deseos personales yo tengo triples quizás más posibles la utaro martínez jugará en londres más concretamente más concretamente en estanford a arabia se llevará un jugador por más de 120 millones de euros y la bola de cristal dice no no me dice el jugador pero dice más de 120 millones de euros que sería el récord no de arabia no sé cuál es el récord ahora la verdad pero yo voy a neymar y neymar fueron 90 y pico este sería el récord y luego quena en gilded es el fichaje bomba del bayar munich se lo recuperan sí en cierta medida sí lo está trabajando ahora que se les haya escapados tremendo de dar un nombre para mira voy valores de mercado tiene que ser un jugador joven bruno fernández algo así rollo yondurán a ver fue visto he visto con cara y ojos florian birch no cuaja el liberpúl y se va os lo doy fiel foden a ver creo que si hay un jugador el con un entorno el colibrí y con una posibilidad de tomar esa decisión es que he visto la lista y claro en el top 50 de jugadores más valiosos muchos jugadores jóvenes muchos jugadores y he visto fiel foden y he dicho puede ser el triple imposible en todo caso ahora queremos pizarritas conocer los vuestros así que en la cajita de comentarios queremos triples imposibles a ver cuántos se cumplen y a ver cuántos clipines terminamos sacando al final del verano