SPEAKER_00: Hoy vamos a analizar 10 decisiones que tienen que tomar 10 de los 20 entrenadores de la liga tras este nuevo comienzo.
SPEAKER_00: Para muchos entrenadores este parón les sirve para meter en dinámica fichajes, para trabajar cosas, futbolistas que se recuperan.
SPEAKER_00: Y hay varias decisiones que nos parecen trascendentales y que tienen que tomar.
SPEAKER_01: No hay ningún entrenador que tenga que tomar dos decisiones, ¿no?
SPEAKER_01: Hay alguno, pero no. Solo uno. Solo uno.
SPEAKER_00: Solo uno. Solo uno.
SPEAKER_00: Ten el objetivo.
SPEAKER_00: 10 entrenadores, 10 decisiones. Vale, vale.
SPEAKER_00: 12 meses, 12 vidas.
SPEAKER_00: 12 causas.
SPEAKER_00: Bueno, arrancamos con Sergio Francisco, técnico de la Real Sociedad.
SPEAKER_00: Creo que es un tema muy interesante porque está ligado al gran rendimiento de Miquel Hoyarzabal como 9 de la selección española.
SPEAKER_00: Ya analizamos el otro día. El contexto es completamente diferente.
SPEAKER_00: Yo, por ejemplo, en el Miquel Hoyarzabal delantero centro no creo tanto en esta Real Sociedad.
SPEAKER_00: Sí que creo más en su versión en banda izquierda o incluso en la media punta, cosa que hemos visto durante los partidos.
SPEAKER_00: Pero una cosa es lo que creo yo y otra es la que cree Sergio Francisco, que es lo que importa.
SPEAKER_00: Y todavía no sabemos por qué va a apostar.
SPEAKER_03: Segunda parte ante el español en la primera media hora frente al Real Oviedo.
SPEAKER_03: A mí me convenció mucho esa posición de Miquel Hoyarzabal por detrás de Óscar Soler.
SPEAKER_00: Pero con la llegada de Soler, con tanto media punta...
SPEAKER_03: Sí, pero ahora no están.
SPEAKER_03: Ahora por el momento no van a estar.
SPEAKER_03: O por lo menos de Ángel, que creo que es el que más le puede hacer crecer a la Real Sociedad en esa idea y vuelta.
SPEAKER_03: Yo, sinceramente, me sigo convenciendo o sigo convencido, mejor dicho, de que Hoyarzabal es el 10 que necesita la Real Sociedad.
SPEAKER_03: Sobre todo teniendo en cuenta el tipo de 9 que tiene la Real.
SPEAKER_03: Me parece que con Guedes y con O'Reilly puede encajar bien.
SPEAKER_00: Yo es que soy partidario de...
SPEAKER_00: A mí Barrenechea...
SPEAKER_00: Yo esperaba mucha más evolución.
SPEAKER_00: Creo que Barrenechea desde el rol de suplente puede aportar más y ser más importante para el equipo.
SPEAKER_00: Entonces, ver a un...
SPEAKER_00: ...Yángel más Gorrocha en banda izquierda, Hoyarzabal en la media punta, Carlos Soler o Guedes en derecha,
SPEAKER_00: a Taque Cubo y arriba O'Ríos Casón, que por cierto se tiene que recuperar de los problemas físicos.
SPEAKER_00: A mí eso me encaja bastante.
SPEAKER_00: Veo más a Miquel en esa banda.
SPEAKER_00: Lo que pasa es que es verdad que el lateral izquierdo de largo recorrido, que podía ser Javi López, no lo va a ser ya.
SPEAKER_02: Sí, y esto es importante porque pierdes esa profundidad, ese vuelo por ese costado, porque Hoyarzabal no te lo va a dar.
SPEAKER_02: Te lo digo, a mí...
SPEAKER_00: Fíjate que son jugadores diferentes, ¿no?
SPEAKER_00: Pero Hoyarzabal tiene cositas de Rafinha en ese sentido, un jugador que es muy inteligente, que se mueve bien, muy dinámico, con olfato.
SPEAKER_00: Claro, el Barça lo compensa con Valdé.
SPEAKER_00: Aquí la Real, a Yen creo que aporta en otro sentido.
SPEAKER_00: Y Sergio Gómez, que todavía no tenemos clara si va a ser su posición, tampoco es ese lateral largo.
SPEAKER_00: Es cierto.
SPEAKER_02: A mí me gusta más por dentro.
SPEAKER_02: Yo sigo confiando en Miquel por dentro.
SPEAKER_02: Yo también.
SPEAKER_02: No sé si como nuevo o como media punta, como dice Alex, que me parece una variante interesante.
SPEAKER_02: Recordó la temporada pasada en Montilivi.
SPEAKER_02: El juega muy bien, tiene una racha de partidos que son dos, tres...
SPEAKER_02: En derecha.
SPEAKER_02: En derecha, efectivamente. En derecha ahora está Atake Cubo, lógicamente.
SPEAKER_02: Pero bueno, acercándolo al área, acercándolo al remate, la temporada pasada creo que también supo rendir con Imanol en esa seguidilla de partidos, pero aún así yo lo veo por dentro.
SPEAKER_01: Le damos ataque a un estatus de indiscutible y yo creo que está siendo un jugador lo suficiente irregular como para que nos hagamos alguna pregunta al respecto.
SPEAKER_00: Sí, pero es que no hay más.
SPEAKER_00: Pero menos me lo hago con Barnechea, Mariano Salmón...
SPEAKER_01: Claro, es que Oscar Son entre que no han apostado mucho por él...
SPEAKER_01: Bueno, no apostó.
SPEAKER_01: ...y que él también ha tenido problemas de lesiones y falta de continuidad.
SPEAKER_01: Es complicado.
SPEAKER_01: Yo sobre todo tengo ganas de ver a Oliar Zalcon Guedes.
SPEAKER_01: Yo creo que se pueden entender los dos muy bien, pueden jugar a una doble punta o con uno de los dos partidos del costado y creo que puede ser una buena sociedad.
SPEAKER_00: Estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: Segunda decisión de Bordalas, claro. Aquí Bordalas nos va a mandar a paseo porque tú me planteabas tú esta decisión.
SPEAKER_00: De hecho, Adria, ese que te miro a ti, me decías ¿hay que hablar de quién hará de Uche en el Getafe?
SPEAKER_00: Uche.
SPEAKER_00: A ver, yo creo que nadie va a hacer de Uche en el Getafe, pero es verdad que Uche le daba cosas que le daba en su día a la pareja Mata-Molina.
SPEAKER_00: Ese juego de espaldas, ese poner de cara al tercer hombre normalmente Luis Milla, ese equipo que es capaz de jugar vertical con sentido y que en tres pases se planta en área contraria.
SPEAKER_00: Esto pasaba con Uche.
SPEAKER_00: Ahora...
SPEAKER_02: Sobre todo en este arranque de temporada, Uche desde la posición de nueve, al lado de Adrián Liso le estaba permitiendo a Bordalas ser más conservador en su propuesta.
SPEAKER_02: No ir tan arriba en la presión, sino poder defender un poquito más abajo, acularse más cerquita de la área de visoria y desplegarse a través del juego directo sobre Uche.
SPEAKER_02: Ahora que no va a estar Uche, entiendo que a Bordalas no le queda otra que recuperar el plan habitual del Getafe, de ir a morder arriba, ser mucho más incómodo y acercar más cerca de la corte de arriba.
SPEAKER_00: No hay nada parecido. Porque eso no lo de Randi en teca el último día de mercado. Bueno, le reconoció Martín Presa.
SPEAKER_01: Carlos Martín también sonó que podía...
SPEAKER_00: Mayoral sí que te aporta ese fútbol de espaldas, pero ya sabemos que Borja Mayoral no puede jugar con esa continuidad.
SPEAKER_03: Chicos, en duelo aéreos, esta temporada el que más había ganado era el propio Uche.
SPEAKER_03: La temporada pasada estaba Álvaro Rodríguez ahí, que podía ser un perfil que quizás lo podría aprovechar.
SPEAKER_03: ¿Y su bienatasa?
SPEAKER_03: Sí, justo. Pero es que esta temporada, fíjate, para irnos al atacante que más duelo aéreos ganó después de Uche y de Álvaro Rodríguez la temporada pasada, nos vamos a Mayoral.
SPEAKER_03: Pero con un número bajísimo, 17. Para que os hagáis una idea, Uche el año pasado fueron 91 duelo aéreos ganados.
SPEAKER_03: Es un perfil muy diferente ahora.
SPEAKER_01: Me ha acordado de Vertug.
SPEAKER_01: Sí, Vertug, efectivamente. 73 duelo aéreos.
SPEAKER_01: Se ha quedado el Reims. Ha jugado dos minutos, un partido.
SPEAKER_01: Bueno, mira...
SPEAKER_00: Recordemos que llegó al Getafe o había marcado un gol o ninguno. Así como presagio del delantero ya tenía la pinta de irme.
SPEAKER_00: Como jugó la Eurocopa.
SPEAKER_00: El tema es que me llegue el típico delante del necni mega que ha marcado 15 goles que me engañe.
SPEAKER_01: Pero si ya llega con ninguno o uno...
SPEAKER_01: Sería muy de gordo a las inventarse una solución para que Koba, que es un futbolista que nos ha gustado hasta el momento, más a todos los de fuera que a bógaras, de repente sea una estrella del Getafe ahí arriba.
SPEAKER_00: A ver qué inventas. Javi Muñoz. Estoy viendo la plantilla y digo que puede ser algo parecido Javi Muñoz, pero...
SPEAKER_00: Pues que no.
SPEAKER_00: Bueno, pero Uche...
SPEAKER_00: No era... Te gusta defender, te gustaba. Uche tampoco era eso.
SPEAKER_03: Pero al menos el cuerpo lo tenía.
SPEAKER_03: Sí, sí. El cuerpazo.
SPEAKER_03: Y chicos, si el equipo pasa a atacar con dos delanteros que sean dos extremos, es decir, que en lugar de estirarse a través de una referencia, sea a través de estirar precisamente al rival y que pique en esa zona, por ejemplo Mario Mantis...
SPEAKER_00: Liso puede ser un poquito eso.
SPEAKER_00: A ver, Abu Kamara.
SPEAKER_00: Nos le conocemos esta Juami. Bueno, vamos a ver.
SPEAKER_00: Tercera cuestión, bastante concreta y muy debatida, pero todavía no tenemos respuesta y vamos a ampliar con una cosa que hemos comentado en el debate. Flick.
SPEAKER_00: Tienen que encontrar compañero Pau Cubarsí.
SPEAKER_00: Román aportó el nombre de Jules Conde poniendo a Eric García de lateral derecho. Albert Fernández dijo directamente Eric García.
SPEAKER_00: Los nombres más lógicos serían Ronald Araujo y Andreas Christensen.
SPEAKER_00: ¿Qué queréis que va a hacer Flick? No lo queréis vosotros. ¿Qué queréis que va a hacer Hans Dieter Flick?
SPEAKER_00: Araujo.
SPEAKER_00: ¿Apostar por el que tiene más potencial? Yo creo que sí.
SPEAKER_02: Yo creo que va a apostar por Araujo. A mí me gusta ver a Christensen.
SPEAKER_02: A mí también.
SPEAKER_00: A lao de Cubarsí. Porque crees que encaja mejor.
SPEAKER_02: Creo que encaja mejor y porque creo que el momento de Araujo es tan tan bajo ahora mismo.
SPEAKER_01: Marca un golazo con Dinamarca el otro día y no mueves a Cubarsí el perfil favorito.
SPEAKER_01: Sí, pero es verdad que... Christensen es un central muy diferente a Iñigo.
SPEAKER_00: Si el fútbol te ha obligado a darle una segunda oportunidad a zarrono al Araujo, porque la marcha de Iñigo es a lo que te lleva...
SPEAKER_00: Si hay un momento, está ahora en septiembre.
SPEAKER_01: Es que realmente, yo creo en Estebarca, mira que se debatió mucho en su día entre el Araujo lateral y el Araujo central.
SPEAKER_01: Es que el Araujo lateral creo que tendría mucho más juego con Estebarca.
SPEAKER_00: Sí, pero necesita... Ahí la MIM necesita un jugador con buen pie al lado.
SPEAKER_00: Es que por eso Erick funciona también.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Pero es tan imprescindible un jugador de buen pie.
SPEAKER_01: Yo creo que sobre todo lo que necesita es un buen defensor para hacer frente.
SPEAKER_01: Sí, sí, pero...
SPEAKER_01: Es que la MIM parece que el partido de Levante son 28 pérdidas.
SPEAKER_01: Alguien que pueda correr y que pueda cologir.
SPEAKER_00: Pero creo que la MIM interpreta muy bien el juego de pares y de hecho el 2x2 con Cundé.
SPEAKER_00: Funciona de loco.
SPEAKER_00: Entonces ahí Araujo tengo mi duda.
SPEAKER_03: Y de hecho, por cierto, pensando en esto, en la Champions tengo un poco de...
SPEAKER_03: Se me enciende una bombilla y decir, ostras, un extremo rápido que le planteé un Anthony Gordon, por ejemplo, con el Newcastle,
SPEAKER_03: que le planteé una dificultad a Araujo a campo abierto, es que se me viene el recuerdo de Barcola.
SPEAKER_03: Sí, es que a ver, es difícil.
SPEAKER_00: Es difícil.
SPEAKER_00: Esa posición es muy demandante.
SPEAKER_00: Yo creo que a mí lo de probar a Cundé y con Éric en el lateral derecho no me parece ninguna locura.
SPEAKER_00: No es locura.
SPEAKER_00: No me lo había planteado y Éric nos ha gustado ahí, encajado con la MIM y Cundé...
SPEAKER_03: También sería la leche que después de que Cundé, con todo lo de que no quería jugar de lateralidad, lo convences.
SPEAKER_03: Es lateral titular en la sesión francesa.
SPEAKER_00: Que puedes marear a Cundé, sí.
SPEAKER_00: Cundé ha llegado tarde alguna vez, pasa de Cundé.
SPEAKER_00: Cundé, apaga, apaga.
SPEAKER_00: ¿Te acuerdas cuando viniste tarde, Cundé?
SPEAKER_00: ¿Te acuerdas de que ibas a ser central?
SPEAKER_00: Cuarta decisión, cuarto entrenador, Chacho Coudet.
SPEAKER_00: Me planteabas dos posibilidades sales para hablar de esto.
SPEAKER_00: Una era el centro del campo, llega Denis, cae Pablo Ibáñez, pasa a Juan Pablo por delante.
SPEAKER_00: Antonio Blanco es sin móvil, evidentemente.
SPEAKER_00: Pero me gusta más el tema del 9 porque ha fichado a Mariano, ha fichado a...
SPEAKER_00: Voye, menos mal.
SPEAKER_00: Voye que se ha entrenado ya con el grupo.
SPEAKER_00: Está Toni Martínez, está jugando John Guridi.
SPEAKER_00: A veces un poquito por detrás, a veces al lado del punta.
SPEAKER_00: Y esta es una idea interesante.
SPEAKER_00: ¿Qué va a hacer ahí? ¿Qué perfiles va a elegir?
SPEAKER_03: Yo lo que creo que va a ocurrir es que Denis Suárez, una vez esté a punto físico idóneo,
SPEAKER_03: me parece que la plaza de Guridi, o bueno, la plaza de Ibáñez la va a ocupar Denis Suárez.
SPEAKER_03: ¿Denis con Antonio?
SPEAKER_03: Denis con Antonio Blanco y que va a ser un segundo punta que juegue ahí.
SPEAKER_03: Fíjate el partiente.
SPEAKER_03: ¿Quién?
SPEAKER_03: Yo entiendo que va a ser Voye.
SPEAKER_03: Porque creo que Voye le va a aportar ese juego entre líneas
SPEAKER_03: y Toni le puede aportar ese movimiento hacia la espalda.
SPEAKER_03: Yo te digo una cosa.
SPEAKER_03: La sensación que tengo es que Guridi ha jugado muy bien pero le ha faltado el paso.
SPEAKER_03: Es que no marca.
SPEAKER_03: El día del Betis.
SPEAKER_03: Es que el día del Betis te cambia esa jugada, te cambia el partido.
SPEAKER_01: Es la tónica habitual de Guridi.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_00: Y creo que viendo que no va sobrado de goles, no te puedes permitir a Guridi.
SPEAKER_00: Hace unos años en el diario de un playlist deportivo en mi canal de YouTube,
SPEAKER_00: lo podemos hacer un día porque ha pasado unos cuantos años,
SPEAKER_00: hice un vídeo, un análisis de, le mejoras un defecto a un jugador.
SPEAKER_00: Ah, muy chulo.
SPEAKER_00: Yo decía, por ejemplo, Iñaki Williams mejorando los controles.
SPEAKER_00: Sería otro jugador.
SPEAKER_00: De hecho creo que ha mejorado bastante los controles.
SPEAKER_00: Y ahí está su mejora.
SPEAKER_00: Pues si a John Guridi le arreglas el tema del disparo a puerta,
SPEAKER_00: ha desesperado a no pocos entrenadores.
SPEAKER_00: Pasa a otro nivel.
SPEAKER_00: Sí, porque es que llega…
SPEAKER_00: A mí me recuerda, fíjate, Sami Khedira era un fotodista que llegaba muy bien desde atrás,
SPEAKER_00: pero es que no…
SPEAKER_00: No lo sentía así.
SPEAKER_00: No definía bien.
SPEAKER_01: Yo cuando me levanto esta mañana no esperaba escuchar a John Guridi, a Sami Khedira la misma frase.
SPEAKER_01: Es Los Misterios de la Pizarra.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: A ver, te sorprende.
SPEAKER_02: Fútbol.
SPEAKER_02: Yo no sentaba…
SPEAKER_02: A mí te digo que si mejoras a Boye de cara a puerta, sería Benzema.
SPEAKER_02: No, claro.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: El inseco, eh.
SPEAKER_03: El inseco.
SPEAKER_03: Sería el titular de la selección argentina, ¿no?
SPEAKER_03: No habríamos oído el autónomo.
SPEAKER_02: Pero si piese las cifras que debería hacer un 9 como Boye…
SPEAKER_02: Sí, pero imagina…
SPEAKER_02: No teníamos ni debate.
SPEAKER_00: Es un ejercicio que está chulo porque hemos acabado de hablar de ronar a Ujo, pues imagínate
SPEAKER_00: si tuviese un pie derecho.
SPEAKER_00: Ya, ya.
SPEAKER_02: Eso te digo.
SPEAKER_02: Y si Boye tuviese mejores cifras, sería él el 9.
SPEAKER_02: ¿Sabes cómo podría llamarse el formato?
SPEAKER_00: ¿Cómo?
SPEAKER_00: Y si mi abuela tuviera tres ruedas.
SPEAKER_00: Me gusta.
SPEAKER_02: Compro, compro.
SPEAKER_02: Pero me gusta la fórmula que plantea Alex, de la doble punta.
SPEAKER_02: Me gusta hasta que Mariano Díaz Mejía tirela por abajo.
SPEAKER_00: Hay que tener en cuenta que además la necesidad de un juego interior es relativa porque Aleñá
SPEAKER_00: se mete mucho por dentro.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Así que ahí puede compensar.
SPEAKER_00: Julián Calero, Levante Unión Deportiva.
SPEAKER_00: Aquí es una pregunta un poquito más genérica, now.
SPEAKER_00: Un poquito más abstracta porque todos entendemos que Taeyong tiene que ser fundamental para
SPEAKER_00: el Levante.
SPEAKER_00: Nos está encantando.
SPEAKER_00: El primer impacto en el Levante parece que es muy bueno por lo que se comenta, que Calero
SPEAKER_00: está enamorado.
SPEAKER_00: El punto es cómo le acompañas y cuánto le acercas al área contraria.
SPEAKER_00: No es que sea un jugador de área, es un jugador que se puede mover muy bien también a campo
SPEAKER_00: abierto.
SPEAKER_00: Pero sí que me parece que es un futbolista que en el Villarreal estaba muy bien alimentado.
SPEAKER_00: Igual ahora mismo en el Levante pasa a Bruna.
SPEAKER_01: Me llama mucho la atención porque Taeyong en su presentación ha hablado mucho de Bruguí
SPEAKER_01: y de Carlos Álvarez, que dice que le parece muy buenos compañeros para la delantera.
SPEAKER_01: ¿Es futbolero, Taeyong?
SPEAKER_01: Eso parece.
SPEAKER_01: Habrá que pegarle un toque a Taeyong.
SPEAKER_03: Además de llegar como medio centro a la cantera del Cádiz y de repente que alguien le puso
SPEAKER_03: ahí…
SPEAKER_03: Llegó como medio centro.
SPEAKER_03: Sí, él empieza como medio centro.
SPEAKER_03: La temporada en la que debuta efectivamente y se empieza a salir a nivel goleador y es
SPEAKER_03: espectacular lo suyo.
SPEAKER_01: El debate en el Levante es renunciar a la línea de cinco, que parecía el plan A de Calero.
SPEAKER_00: Que le mete muy atrás los partidos que hemos visto del Levante.
SPEAKER_01: Al final va a poder contar con las gasti con vencedor.
SPEAKER_01: Que unos fichaje de último día y otros una inscripción.
SPEAKER_01: Yo creo que tiene cierto sentido.
SPEAKER_01: Esperaba algo más parecido con 4-3-3.
SPEAKER_01: Es cierto que tienes laterales muy largos con manos antes de con y con Tolyan.
SPEAKER_01: A ver si el equipo lo puede soportar a nivel defensivo, pero creo que todo esto puede repercutir
SPEAKER_01: en una buena versión de Taeyong.
SPEAKER_01: Aquí confío en Carlos Romero.
SPEAKER_02: Esa me perdoné en Carlos Álvarez.
SPEAKER_02: Confío en él.
SPEAKER_02: Es que estaba leyendo Iván Romero en la página de Fútbol Fantasy.
SPEAKER_02: Tienen puesto de Taeyong y bajo Iván Romero.
SPEAKER_02: Por eso me he mezclado los dos nombres.
SPEAKER_02: Carlos Romero juega bien.
SPEAKER_00: Juega dos partidos contra el Taeyong.
SPEAKER_02: Podemos confiar en él.
SPEAKER_02: Pero confío en que sea él. Por talento que sea él quien acerque a el Taeyong.
SPEAKER_01: Es una asustada porque está jugando bien Iván Romero.
SPEAKER_00: Sí, pero le falta...
SPEAKER_00: Pero a quién marca el gol?
SPEAKER_00: Al Barça.
SPEAKER_00: Sí, es un golazo.
SPEAKER_00: La cinta esa.
SPEAKER_00: Me pareció escandalosa.
SPEAKER_00: El día de la laves no me convenció demasiado.
SPEAKER_01: El día de la elcha estuvo muy bien.
SPEAKER_00: Es que...
SPEAKER_01: El Levante...
SPEAKER_01: Para mí me sobran...
SPEAKER_01: Por ejemplo, el que no me convence demasiado es el Rey.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_01: Pablo Martínez sí.
SPEAKER_01: O Rey.
SPEAKER_01: Pero es que Pablo Martínez está jugando fuera de posición.
SPEAKER_01: Está jugando muy abajo.
SPEAKER_01: Entonces me da la sensación de que aspirar a una doble punta...
SPEAKER_01: Aprovechado que Bruguet puede jugar por dentro o por fuera.
SPEAKER_01: Con esa alternativa de Iván Romero.
SPEAKER_01: Es que al final, yo creo que Levante tiene con qué.
SPEAKER_01: Pero hasta ahora Julián no ha tenido pocas alternativas.
SPEAKER_00: Vamos con otro recién ascendido.
SPEAKER_00: Vamos con Belko Pounovic.
SPEAKER_00: La pregunta es...
SPEAKER_00: La decisión es...
SPEAKER_00: Debe entregarse a Hassan.
SPEAKER_00: Porque Hassan fue indiscutible en el Real Lobo del año pasado.
SPEAKER_00: Pero ya hemos visto algún partido donde ha jugado Ilic.
SPEAKER_00: El otro día...
SPEAKER_00: Bueno, hace ya dos semanas.
SPEAKER_00: Estuvo realmente bien.
SPEAKER_00: Evidentemente Hassan.
SPEAKER_00: Pero entrando desde el banquillo.
SPEAKER_01: Luego hubo dedicatoria.
SPEAKER_01: Luego ha habido perdón, disculpa y tal.
SPEAKER_00: Pero sí que me parece que es una pregunta casi filosófica.
SPEAKER_00: ¿Me entrego a un tío que genera caos al contrario?
SPEAKER_03: Y a mí.
SPEAKER_00: O voy con un centrocampista, porque Ilic es un centrocampista...
SPEAKER_00: Que me controla más todo.
SPEAKER_00: Pero también que le facilita más la tarea del lateral contrario.
SPEAKER_00: ¿Yo soy lateral contrario?
SPEAKER_00: Yo prefiero Ilic.
SPEAKER_03: ¿Sabes lo que pasa?
SPEAKER_03: En los partidos que hemos visto a Ilic de inicio...
SPEAKER_03: Mi sensación es que el Real Oviedo no ha terminado de generar caos.
SPEAKER_03: No tenía manera de generar demasiado caos.
SPEAKER_03: Yo entiendo que Hassan tiene que jugar porque el Real Oviedo va a tener que aprovechar al máximo...
SPEAKER_03: Las oportunidades que pueda precisamente generarle incertidumbre al rival.
SPEAKER_03: Y si hay alguien que genera incertidumbre es el Hassan.
SPEAKER_03: Para mí, tiene que jugar Hassan de titular en posición de extremo derecho.
SPEAKER_03: Para mí también.
SPEAKER_02: Después de tanto tiempo sin estar en primera división, regresa al Real Oviedo.
SPEAKER_02: No te quedes con el Icy.
SPEAKER_02: Icy hubiese tenido que...
SPEAKER_02: Hombre, si te podías quedar con Icy Palazón...
SPEAKER_01: Pero es que estaba ahí.
SPEAKER_01: Estaba ahí.
SPEAKER_01: Me das la atención con Hassan.
SPEAKER_01: Porque ponerlo de inicio también te quitas un gran revulsivo.
SPEAKER_01: A ver, sí. Eso sí.
SPEAKER_01: Pero...
SPEAKER_01: Siempre estás a tiempo de...
SPEAKER_00: Pero en el Real se puede permitir tener a Barre Nechea revulsivo.
SPEAKER_00: Igual en el Oviedo no se puede permitir tener a Hassan.
SPEAKER_00: Porque más Chayra es más bien un extremo barra delantero.
SPEAKER_00: No es ese futbolista de uno para uno constante.
SPEAKER_00: Pierdes mucho desborde, pierdes mucha profundidad.
SPEAKER_03: Y yo creo que Chayra va a hacer cosas.
SPEAKER_03: Es un futbolista muy regateador.
SPEAKER_03: Sí, es un futbolista que mola, pero tiene que ir poco a poco.
SPEAKER_01: Hay tantas dudas en el Oviedo.
SPEAKER_01: Para que está Brecalo tampoco.
SPEAKER_01: Él sí que es un regateador.
SPEAKER_01: Entonces, hay ciertas dudas.
SPEAKER_01: Muy enfe de Viñas, por cierto, de este parón.
SPEAKER_01: ¿Marcó el tercero?
SPEAKER_01: Muy bien.
SPEAKER_03: La Menciocita.
SPEAKER_00: No, es la primera cosa buena que hice en Agua El Miranda de Uruguay en los últimos días.
SPEAKER_01: Sí, es verdad.
SPEAKER_01: A ver, ganarle a Perú y hacerlo bien contra Perú no está reñido con no entrar en el Top 40.
SPEAKER_01: Habe jugado con la dopera selección de Allá.
SPEAKER_00: Sí, lo dijo ayer.
SPEAKER_00: Séptima decisión de Manuel Pellegrini.
SPEAKER_00: El doble pivote.
SPEAKER_00: Sabemos que él, Betis, ha jugado cuatro a dos, tres, uno.
SPEAKER_00: Esto es evidente.
SPEAKER_00: Y hay cinco nombres.
SPEAKER_00: Pero cinco nombres, además, que son muy buenos.
SPEAKER_00: Y que ofrecen combinaciones muy diferentes.
SPEAKER_00: Now, Marc Roca.
SPEAKER_00: Sergi Altimira.
SPEAKER_00: Ya sabes que me encanta.
SPEAKER_00: Nelson de Osa.
SPEAKER_00: Apuesto importante.
SPEAKER_00: Que fueron 12, 13 millones de euros.
SPEAKER_00: Pablo Fornals.
SPEAKER_00: Y el último en llegar, Sofian Anrabat.
SPEAKER_00: Es decir, tenemos un medio centro completo que diría que es Marc Roca.
SPEAKER_00: Sobre todo, ahí salía balón.
SPEAKER_00: Un medio centro defensivo.
SPEAKER_00: Ganador de duels.
SPEAKER_00: Sofian Anrabat.
SPEAKER_00: Tenemos a un gestor del juego como Altimira.
SPEAKER_00: Que quizás es el que más se parece a Marc Roca.
SPEAKER_00: Luego tenemos a un box to box como Nelson de Osa.
SPEAKER_00: Y a un media punta reconvertido como es Pablo Fornals.
SPEAKER_00: Es que hay un poco de todo.
SPEAKER_01: A ver, yo creo que hay una plaza que tiene nombre de apellidos que es Sergi Altimira.
SPEAKER_01: Y luego la otra.
SPEAKER_01: Para ti indiscutible.
SPEAKER_01: Indiscutible.
SPEAKER_01: A mí Anrabat es un jugador que no me convence.
SPEAKER_01: Yo creo que...
SPEAKER_01: Pues no está mal, eh.
SPEAKER_03: En el parón con Marroco ha estado muy bien.
SPEAKER_03: Sobre todo en el primer partido.
SPEAKER_03: El segundo un poquito peor.
SPEAKER_01: Es que aparte, el futbolista al que quitaría para perder a Anrabat seguramente sería Altimira.
SPEAKER_01: Y me parece un jugador de mucho más nivel Altimira.
SPEAKER_03: Quizás es más de contexto igual a Anrabat.
SPEAKER_03: Para ciertos momentos.
SPEAKER_03: Oye, partido X o segunda parte tal en Europa.
SPEAKER_03: ¿No?
SPEAKER_03: Yo es que...
SPEAKER_00: ¿Sabes lo que pensaría si soy Manuel Pellerini?
SPEAKER_00: ¿Cuál es el que más me gusta de los cinco?
SPEAKER_00: Y ahí le busco el acompañante.
SPEAKER_00: Imagínate.
SPEAKER_00: Nelson de Osa tiene que ser importantísimo.
SPEAKER_00: Pues al lado de Nelson de Osa, por lo que yo le he visto, tú lo has visto más al ES.
SPEAKER_00: Pero me pega más un Marroca o un Altimira que un Sofía Anrabat.
SPEAKER_00: Entonces, por ahí tiro el...
SPEAKER_01: Yo creo que vamos a ver a Altimira.
SPEAKER_01: Y me das la sensación de que si tú te imaginas un partido con 60% de posesión
SPEAKER_01: vas a optar más por un perfil Fornals.
SPEAKER_01: Y si te esperas...
SPEAKER_01: Puede ser.
SPEAKER_01: Y yo creo que en la mayoría de partidos la preferencia, si está al 100%, va a ser de Osa.
SPEAKER_01: Para mí, centro del campo titular, Altimira de Osa.
SPEAKER_01: Yo tengo dudas con el tema de Osa.
SPEAKER_03: Hay que ver cómo termina de recuperarse la lesión,
SPEAKER_03: cómo también termina un poco lo de la noche, que en Sevilla ya le tienen un poco fichado.
SPEAKER_03: ¿Sí?
SPEAKER_03: Sí, sí, de mucha presencia en garitos nocturnos.
SPEAKER_03: Bueno, hombre...
SPEAKER_03: Hay varias fotos ya de varios días diferentes.
SPEAKER_03: Pero hace un mes.
SPEAKER_01: De Osa Mayor, ¿no?
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Hace un mes, hace un mes.
SPEAKER_03: Oye, de John Nelson.
SPEAKER_03: Vale, vale.
SPEAKER_03: Sabéis que soy el más deosista de la mesa.
SPEAKER_03: Y muy nocturno también.
SPEAKER_02: Bueno, creo que ahora hay competencia.
SPEAKER_01: No, no, yo estoy muy tranquilo.
SPEAKER_00: Bueno, hay informaciones que no...
SPEAKER_00: Contrarias.
SPEAKER_00: Oye, si veis a Naguel Miranda de noche, déjalo en paz.
SPEAKER_01: Y de día también.
SPEAKER_00: Octava cuestión, octava decisión.
SPEAKER_00: Hemos hablado mucho en el parón de ello, Adrián Blanco, pero vamos a simplificarlo.
SPEAKER_00: Simeone tiene que agitar el árbol, pero no tiene a Baena para hacerlo.
SPEAKER_00: ¿Y si tiene a Nico González?
SPEAKER_00: Es una pregunta muy genérica.
SPEAKER_01: Toma ya.
SPEAKER_02: ¿Pero qué haces?
SPEAKER_00: El aletique.
SPEAKER_00: ¿El aletique?
SPEAKER_02: ¿Este año qué?
SPEAKER_02: A ver, me sale decir que vaya Nico a la banda y que muevas a Juliano al costado izquierdo.
SPEAKER_02: Donde lo vimos en el Deportivo a la Ves.
SPEAKER_02: Pero te diré, a mí me gustó mucho en el Mundial de Clubes
SPEAKER_02: ver a Pablo Barrios desde el costado izquierdo.
SPEAKER_02: No desde el doble pibote, sino desde el costado izquierdo para meterse por dentro.
SPEAKER_02: Porque así, de alguna forma, lo acercas a la frontal de la área.
SPEAKER_01: Yo sé de algo, pero en el doble pibote ¿quién?
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Claro, es que si vas a poner a Gallagher...
SPEAKER_01: Es el problema.
SPEAKER_03: Es que el Roald Gallagher, que es el que va a ocupar barrios...
SPEAKER_03: No responde.
SPEAKER_03: Johnny Gallagher.
SPEAKER_03: ¿Johnny Gallagher?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_02: Ben.
SPEAKER_03: Es Conor, no es Noel.
SPEAKER_02: No, no.
SPEAKER_03: Que imagina.
SPEAKER_03: Maybe I don't really wanna know, no?
SPEAKER_03: No, a ver, yo sinceramente creo que Conor tiene que dar ese paso hacia adelante,
SPEAKER_03: sobre todo porque el Atlético de Madrid lo necesita.
SPEAKER_03: Entendía que le diera ese rol a Pablo Barrios,
SPEAKER_03: porque me parece que cerca del área va a ser más peligroso.
SPEAKER_00: Si hubiese quedado de pola, me parecía interesante volver al 4-4-2,
SPEAKER_00: que es barrios, Johnny, de pol, Nico.
SPEAKER_00: Porque Nico puede hacer eso.
SPEAKER_00: Es verdad, ojo, está Coque.
SPEAKER_00: Pero yo no sé...
SPEAKER_00: Para cuánto.
SPEAKER_02: Para caro.
SPEAKER_03: Para cuánto.
SPEAKER_02: Yo...
SPEAKER_02: Tengo todo esto porque no está Bahena y porque Armada está en el algodón.
SPEAKER_03: A mí lo de Barrios en izquierda metiéndose hacia adentro
SPEAKER_03: y teniendo posibilidad de sumar incluso remates de lejos me convence.
SPEAKER_01: Es que no se lo puedo permitir el Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Es el problema.
SPEAKER_01: Dices, oye, no puedo meter a Barrios en la izquierda
SPEAKER_01: porque no tengo a otro que me convenza para meter.
SPEAKER_01: Es terrible.
SPEAKER_00: La plantilla está muy rara configurada.
SPEAKER_00: Frank Steng.
SPEAKER_00: Pero sí que creo que Nico puede hacer eso.
SPEAKER_00: Me creo más a Hansko jugando en el centro del campo que a Gallagher.
SPEAKER_01: Hansko Pivote.
SPEAKER_00: Yo insisto que creo que va a tirar algo,
SPEAKER_00: un esquema híbrido en defensa 4-4-2 posiblemente.
SPEAKER_00: En ataque cerrar con 3 con Hansko cerrando posición.
SPEAKER_00: Darle la banda izquierda a Nico.
SPEAKER_00: Darle la banda derecha, pues no sé si a Juliano,
SPEAKER_00: a Solah Llorente.
SPEAKER_00: Ya habría que ver.
SPEAKER_00: Y juntar un cuadrado por dentro.
SPEAKER_00: Nico también puede jugar por dentro.
SPEAKER_00: Nico ofrece muchas variantes.
SPEAKER_00: Pero ver a que no contar con Bahena es un problema.
SPEAKER_01: Nico es un muy buen fichaje, yo creo.
SPEAKER_01: O sea, ya sabéis que yo he criticado mucho el fichaje de Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: El problema es lo que ha llegado antes.
SPEAKER_00: Claro, pero Nico no creo que lo hagas.
SPEAKER_03: El problema es porque no está en Almada y Bahena.
SPEAKER_03: Si no este debate no estaríamos teniendo.
SPEAKER_00: Novena cuestión. No es más fácil que la de Atlético de Madrid.
SPEAKER_00: Chicos, así que...
SPEAKER_03: Cuidado.
SPEAKER_00: ¿Cuál será la nueva columna vertebral de Michel?
SPEAKER_03: Te la digo.
SPEAKER_03: Livakovic, David López,
SPEAKER_03: Aunaji Witzel y Estuani.
SPEAKER_03: ¿Puedes repetir?
SPEAKER_03: Livakovic, David López,
SPEAKER_03: Aunaji Witzel y arriba,
SPEAKER_03: Estuani O'Bannat.
SPEAKER_03: Ahí lo dejo.
SPEAKER_01: 6 jugadores, eh. Coluna vertebral.
SPEAKER_01: Muy bien.
SPEAKER_03: Bueno, tiene... Tiene vertebras también.
SPEAKER_01: Tiene vertebras, claro. Aunaji Witzel son vertebras.
SPEAKER_01: La columna vertebral de un tirano de Rex.
SPEAKER_01: A ver, yo diría...
SPEAKER_02: Si Witzel es una vertebral, cuidado que ese hombre no anda.
SPEAKER_02: No he dicho Lemar, eh.
SPEAKER_02: Yo diría Gatsaniga, Blin,
SPEAKER_02: Iván Martín.
SPEAKER_02: O sea, no te crees Livakovic.
SPEAKER_02: Lemar, Estuani O'Bannat.
SPEAKER_00: Es que si visualizáis esto es normal que no confiesen.
SPEAKER_00: Es que...
SPEAKER_02: A ver, ¿qué propones?
SPEAKER_02: A ver, a ver.
SPEAKER_00: Dílatos, dílatos.
SPEAKER_00: Este equipo hace preguntas.
SPEAKER_01: No, no, no.
SPEAKER_01: Eh... Es que, de verdad, los centrales...
SPEAKER_01: Es que es una cosa de locos.
SPEAKER_01: Blindad y López, Víctor Reis, eh.
SPEAKER_01: Eh... De verdad.
SPEAKER_01: Vale. Me animo.
SPEAKER_01: Venga, sí.
SPEAKER_00: Venga, animate, va.
SPEAKER_00: Livakovic.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Víctor Reis.
SPEAKER_03: Bueno, claro.
SPEAKER_00: Aunaji.
SPEAKER_03: Bien.
SPEAKER_03: Y no hay vertebra.
SPEAKER_00: Bannat.
SPEAKER_02: Bannat.
SPEAKER_02: ¿Y no metéis Iván Martín?
SPEAKER_03: Yo es que a Iván Martín le estoy viendo...
SPEAKER_03: Es importante.
SPEAKER_00: Sí, pero es que...
SPEAKER_00: He metido con una vertebra un jugador al que he visto cero minutos.
SPEAKER_03: Como es Bannat.
SPEAKER_03: Sí, que lo recomendaste tú.
SPEAKER_03: Ya le puedes salir bien.
SPEAKER_02: Bueno, pero...
SPEAKER_02: Iván Martín.
SPEAKER_02: Confiad.
SPEAKER_02: Es que cuida con alguna vertebra.
SPEAKER_03: ¿Y creéis que ya va a haber sorpaso en la portería?
SPEAKER_03: Yo creo que sí.
SPEAKER_00: Es que creo que lo necesita.
SPEAKER_00: Tienes que limitar errores.
SPEAKER_03: Y ahora mismo Gazzaniga...
SPEAKER_03: A Gazzaniga tiene día de diez paradas o día de diez errores.
SPEAKER_00: Habría que meter a Sigankov en una teórica con una vertebra, pero...
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Pero para eso tendría que estar disponible.
SPEAKER_00: Última cuestión.
SPEAKER_00: Hicimos un análisis recientemente del Sevilla de Almeida.
SPEAKER_00: Por cierto, a muchos sevillistas le ha gustado mucho.
SPEAKER_00: Otros han dicho que desde Madrid no se puede hablar del Sevilla.
SPEAKER_00: Es verdad porque aquí no llega la señal y no podemos ver los partidos.
SPEAKER_00: Pero aún así, aunque no los vemos y aunque no sabemos, vamos a hablar sobre el esquema
SPEAKER_00: de Almeida porque es algo que está ahí sobre la mesa.
SPEAKER_00: Yo creo que las opciones son 4-2-3-1 y la variante con tres centrales, que puede ser
SPEAKER_00: 5-2-3, siendo un 5-2-3, una W de media punta Vargas-Alfón, por ejemplo,
SPEAKER_00: o 5-3-2, jugando con tres centros campistas y poniendo a Coradans junto a Rubén Vargas.
SPEAKER_00: Creo que es indiscutible.
SPEAKER_03: ¿Por dónde tiraríais vosotros?
SPEAKER_03: Fíjate que yo hace una semana no estaba tan convencido del tema de los tres centrales.
SPEAKER_03: Y creo que según pasan los días me apetece verlo más.
SPEAKER_03: De hecho creo que en el partido frente al Elche lo veremos.
SPEAKER_03: Incluso en alguna zona en algún momento del partido.
SPEAKER_00: ¿5-2-3 o 5-3-2?
SPEAKER_03: Me gusta más el 5-2-3.
SPEAKER_02: 4-2-3-1.
SPEAKER_02: Mantienes ahí.
SPEAKER_02: ¿Por qué?
SPEAKER_02: ¿Quién sería vuestro tercer central?
SPEAKER_02: Carmona.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_01: Carmona, suazo, Jalu.
SPEAKER_00: ¿Quién es tu extremo derecho?
SPEAKER_00: Jalu.
SPEAKER_00: Pájaro.
SPEAKER_01: Pájaro.
SPEAKER_03: Yo estoy con Adri.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: A mí Jalu me gusta más de carrilero que de extremo.
SPEAKER_01: Ya, ya.
SPEAKER_01: Pero es que tampoco está para elegir demasiado.
SPEAKER_03: Claro, pero creo que la posición y la hora de la zona de partida influye.
SPEAKER_01: Me gusta algo del argumento.
SPEAKER_01: Vamos a quitarle la camiseta al Sevilla.
SPEAKER_01: Para tener una temporada tranquila.
SPEAKER_00: Equipo que se tiene que salvar y ya está.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Guder Agumé.
SPEAKER_01: Me gusta a Jalu derecha.
SPEAKER_01: Le hemos visto más por delante que no tanto de lateral.
SPEAKER_01: Alfón Ibargas.
SPEAKER_01: Y arriba con el 9 que está mejor.
SPEAKER_00: 4-2-3-1.
SPEAKER_00: Bueno, esas son las opciones que tiene Sevilla.
SPEAKER_00: Estas son algunas de las decisiones que tienen que afrontar los entrenadores de primera edición.
SPEAKER_00: Me gusta este formatín.
SPEAKER_00: Si os ha gustado el formatín, lo repetimos con los otros 10 entrenadores.
SPEAKER_00: O la próxima semana o dentro de vos.
SPEAKER_??: Gracias.