SPEAKER_03: El otro día, Alés de Llano me propuso que teníamos que hablar de el mejor futbolista
SPEAKER_03: que estuvo solo un año en los 20 equipos de la Liga.
SPEAKER_03: Vale, como ha dado.
SPEAKER_03: Es decir, bueno, el mejor futbolista de cada equipa.
SPEAKER_03: De cada equipa, sí, sí.
SPEAKER_03: Pero me refiero a este tipo de análisis que hacemos, de balance, hablando de futbolistas
SPEAKER_03: que por una cosa u otra son icónicos en los 20 equipos que tenemos en la primera división
SPEAKER_03: española.
SPEAKER_03: Me pareció un tema muy interesante porque son historias efímeras, al final un año
SPEAKER_03: como máximo.
SPEAKER_03: No tiene más tema, pero muy potentes y variadas.
SPEAKER_03: Un poquito de todo.
SPEAKER_03: Nos hemos dividido los equipos y yo en los míos he encontrado de todo tipo y condición.
SPEAKER_01: Ha tocado rebuscar mucho.
SPEAKER_01: A mí ha salido fácil.
SPEAKER_00: Yo he tenido que preguntar a tres o cuatro aficionados de ese club y no he terminado
SPEAKER_00: contento con la elección.
SPEAKER_00: Es complicado.
SPEAKER_01: Es difícil, pero es un reto chulo.
SPEAKER_00: Pero con otros he terminado muy contento y de hecho en uno ha habido hasta ayuda divina.
SPEAKER_01: De Dios.
SPEAKER_03: ¿Me puedes decir en cuál?
SPEAKER_03: Para cuando lleguemos estar preparado.
SPEAKER_00: Es que te quiero sorprender, claro.
SPEAKER_03: Bueno, arrancamos con el Deportivo Alavés, con el glorioso.
SPEAKER_03: ¿Un año le bastó para ser memorable a quién?
SPEAKER_01: A Marcos Llorente en el Deportivo Alavés.
SPEAKER_01: Ah, mira.
SPEAKER_01: Marcos Llorente.
SPEAKER_01: Ahí donde elegir.
SPEAKER_01: Ese año.
SPEAKER_01: Claro, el año que además llegaron a la final de Copa.
SPEAKER_01: Teo Hernández.
SPEAKER_01: Ahí donde elegir.
SPEAKER_01: Recientes.
SPEAKER_01: Samo Morodion.
SPEAKER_01: Rafa Marín.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Giuliano Simeone.
SPEAKER_01: Jonathan Kaleri también está en la temporada.
SPEAKER_01: Johnny Rodríguez.
SPEAKER_01: Munir.
SPEAKER_01: Insisto, ahí donde elegir en el Deportivo Alavés.
SPEAKER_01: Le propuse todos a John Prada.
SPEAKER_01: John Prada, por ejemplo, me recordó el caso de Fabrizio Colocini.
SPEAKER_01: Temporada 2001-2002.
SPEAKER_01: Mi prueba.
SPEAKER_01: Cedido por el Milan.
SPEAKER_01: Había donde elegir, como digo, con el glorioso, pero él me dijo Marcos Llorente.
SPEAKER_01: No hemos visto de verdad un impacto como el de Marcos Llorente en aquel centro del campo.
SPEAKER_01: Creo que estuvo más de una temporada.
SPEAKER_01: Pero es que yo creo que…
SPEAKER_02: No, no, no, no.
SPEAKER_03: Lo busco.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: Pero ¿me vas a dejar hablar o vas a hacer la de siempre?
SPEAKER_02: Igual hableado.
SPEAKER_02: Claro, aquella primera temporada con Pellegrino en el banquillo, yo creo que se recuerda por
SPEAKER_02: muchas etapas efímeras, Marcos Llorente, Teo Hernández, lo repasábais.
SPEAKER_02: Creo que estuvo más de una temporada a Davison.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: Camarasa.
SPEAKER_00: El otro día me compararon con Davison.
SPEAKER_00: ¿En qué?
SPEAKER_00: ¿Te compararon con Davison?
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_00: No, no.
SPEAKER_02: Me dijeron que si fueras un futbolista serías de Davison.
SPEAKER_02: Y digo ¿qué sería que hay una fantasía?
SPEAKER_02: Yo creo que no, pero me tocó el corazón.
SPEAKER_02: Era el comentario que quería decir.
SPEAKER_03: Pero para contar una historia tuya has hablado de un jugador que estuvo varias temporadas.
SPEAKER_01: Lo comprobé, lo comprobé.
SPEAKER_01: Me quise entregar a la diversión, pero no.
SPEAKER_02: Fue el año de los débuts.
SPEAKER_01: Camarasa parece que también anda por ahí.
SPEAKER_03: Es que había varios cedidos ese año y al final es lo que lleva.
SPEAKER_03: Lo que lleva.
SPEAKER_03: Vamos a hablar de muchos cedidos.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: En parte porque es lo que tiene el tema de poner como máximo un año.
SPEAKER_03: Athletic Club, Álex.
SPEAKER_00: Este me ha parecido el más difícil.
SPEAKER_00: Este es el que ha costado.
SPEAKER_00: Este es el que he presentado a múltiples aficionados.
SPEAKER_00: Por ejemplo, el comodín de las sesiones.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Por ejemplo, recientemente Jaló.
SPEAKER_00: Pero claro.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Y además, el típico etapa no ha acabado.
SPEAKER_00: Me vas a permitir que me tire un triple desde mi cancha.
SPEAKER_00: Y es el jugador más laureado a nivel de títulos.
SPEAKER_00: Podríamos decir que has jugado para el Athletic Club.
SPEAKER_00: Que es Lizarazu.
SPEAKER_??: Sí.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Me lo compras.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Son 16 partidos en el Athletic Club.
SPEAKER_00: Ostras.
SPEAKER_00: Sí, pero el mejor solo 16 partidos.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: No es que sea el mejor para el Athletic Club.
SPEAKER_00: Lo mejor en cuanto a grandeza él.
SPEAKER_03: Aquí ya habíamos fijado en el siglo XXI.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Porque tengo otro.
SPEAKER_00: Lizarazu es 97-98.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Porque tengo otro.
SPEAKER_??: Caneda.
SPEAKER_03: Es que es muy difícil.
SPEAKER_03: El Athletic Club es muy difícil.
SPEAKER_03: Caneda.
SPEAKER_03: El compost.
SPEAKER_00: Caneda de los groñés y tal.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Es que me parece muy difícil si no es del siglo XXI.
SPEAKER_00: Porque tienes, por ejemplo, Pecha Román.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Pecha Román.
SPEAKER_00: Que dejó la Real Sociedad para irse al Athletic Club.
SPEAKER_00: Pero César Caneda…
SPEAKER_00: Claro, podemos poner Rego, que acaba de empezar su trayectoria.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Pero eso no va a contar.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: César Caneda, además, no es ni una temporada.
SPEAKER_00: Tiene varias.
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_00: Pero de jugar, jugar solo es una.
SPEAKER_00: No, no.
SPEAKER_00: En las estadísticas del club, en la página web…
SPEAKER_00: Son tres.
SPEAKER_00: Así, pone tres.
SPEAKER_00: En Tafemarche ponía una.
SPEAKER_03: A ver.
SPEAKER_03: Que eso no está a Biblia.
SPEAKER_03: Hacemos una excepción a esto del siglo XXI con Lizarazu.
SPEAKER_03: Hombre, me parece…
SPEAKER_00: Por aquello de que el Athletic Club es particularmente complejo.
SPEAKER_00: En el Athletic Club, sinceramente, no se me ocurría nada más.
SPEAKER_00: Y yo centré el tema en Lizarazu.
SPEAKER_00: Es verdad que lo he liado con lo del siglo XXI.
SPEAKER_00: Pero porque no se me apareció a ninguno.
SPEAKER_00: Y mira que estuve mirando.
SPEAKER_00: De hecho, me he ido a los partidos jugados en el Athletic Club.
SPEAKER_00: Y decir, bueno, a ver, que haya menos de treinta y pico.
SPEAKER_00: O no treinta y pico.
SPEAKER_01: Que eso quiere decir que ha jugado menos de una temporada.
SPEAKER_02: Es muy difícil.
SPEAKER_02: Lo primero que pienso de usar una temporada en el Athletic Club…
SPEAKER_02: Creo que solo estuvo una Christian Ganea.
SPEAKER_02: Que parece que tenía una buena pinta y luego no…
SPEAKER_02: Es difícil.
SPEAKER_03: Es difícil.
SPEAKER_03: Lo dejamos en Lizarazu.
SPEAKER_03: 97, 98…
SPEAKER_03: Yo he ido por grandeza.
SPEAKER_03: … pequeño asterisco.
SPEAKER_03: Pero sí.
SPEAKER_01: Arréglalo.
SPEAKER_01: Lo de Caneda.
SPEAKER_01: Echarme el cable.
SPEAKER_03: Tres temporadas.
SPEAKER_03: Sin ser memorable.
SPEAKER_03: Ese ha sido un triple.
SPEAKER_00: Es que yo quería mencionar la Unión Deportiva de Logroña y no sabía cómo hacer.
SPEAKER_00: Es mucho más fácil, entiendo, Joan, a huel encontrar al del Atlético de Madrid.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Sobre todo con el filtro del siglo XXI.
SPEAKER_02: Porque el año 99-2000 está Gimbal.
SPEAKER_02: Hay grandes nombres.
SPEAKER_02: Vieri, Alemão, Manzuki…
SPEAKER_02: Vieri es el siglo XX.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Correcto.
SPEAKER_02: También sería el siglo XX Diego Alonso en la segunda división.
SPEAKER_02: José Sosa…
SPEAKER_02: El Polilla.
SPEAKER_02: ¿Estuvo una temporada solo o estuvo más?
SPEAKER_02: El fin de siglo XX Diego Alonso en la segunda división.
SPEAKER_02: Bueno, en el trabajo de documentación son nombres que me gustan mucho.
SPEAKER_02: Y yo creo que es un gran número.
SPEAKER_02: Es un gran número.
SPEAKER_03: Es un gran número.
SPEAKER_02: En el trabajo de documentación son nombres que han salido.
SPEAKER_02: Luis Suárez estuvo dos, por desgracia.
SPEAKER_02: Porque si no… Vamos.
SPEAKER_03: Sí, por desgracia, porque el segundo…
SPEAKER_03: Porque la primera vuelta del primer año…
SPEAKER_03: No, no.
SPEAKER_02: Increíble.
SPEAKER_02: Yo creo que, por lo que suposo también a nivel de dolo colectivo, me quedo con David Villa.
SPEAKER_02: Temporada 13-14.
SPEAKER_02: Es cierto que a nivel de cifras no son muchas.
SPEAKER_02: Son 13 goals y cinco asistencias en 37 partidos.
SPEAKER_02: No hay discusión.
SPEAKER_02: Pero yo creo que…
SPEAKER_02: Insisto, quitando a Hasselbrenk de la ecuación, David Villa claramente…
SPEAKER_02: A campeón de Liga para el campeón.
SPEAKER_03: Además aquí, fichado.
SPEAKER_03: Quiero decir, porque es mucho más fácil encontrar sesiones.
SPEAKER_03: ¿Fueron cinco millones?
SPEAKER_02: ¿Fue Villa?
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_01: Por ahí, creo.
SPEAKER_03: Algo muy bajo, ¿no?
SPEAKER_03: No recuerdo.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Muy buen nombre.
SPEAKER_03: El de David Villa.
SPEAKER_03: Precisamente dejó el Fútbol Club Barceona.
SPEAKER_03: David Villa es nuestro siguiente equipo.
SPEAKER_03: Todos se acuerdan mucho del impacto de Edgar Davids en invierno de 2003-2004, de la temporada
SPEAKER_03: 2003-2004.
SPEAKER_03: ¿Puedo comparar el impacto que tuvo Pierre Emery con Bamayyan?
SPEAKER_00: Ah.
SPEAKER_03: 11 goles en 18 partidos.
SPEAKER_00: Sí, la verdad que…
SPEAKER_00: Un buen clásico.
SPEAKER_00: Que es verdad que el Barça no es el que para ganar.
SPEAKER_03: Tremendo clásico con Xavi Hernández.
SPEAKER_03: ¿Fue 2003 o…?
SPEAKER_00: Yo creo que fue 2004.
SPEAKER_00: ¿O 2004?
SPEAKER_03: O algo así.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Luego tenemos recientemente la temporada de Ilkay Gundogan, que en su momento dijimos
SPEAKER_03: que era el jugador de la temporada del Barça.
SPEAKER_03: Fue una temporada horrible.
SPEAKER_03: El último año de Xavi, horrible.
SPEAKER_00: Sí, pero fue el mejor.
SPEAKER_03: Pero bueno, cinco goles, 14 asistencias.
SPEAKER_03: No le echó de menos el Barça, pero nos llamó la atención en ese momento.
SPEAKER_03: En todo caso, y a pesar de que fuera decepcionante, un año le bastó Fratany Ibraimovich.
SPEAKER_03: Creo que es insuperable.
SPEAKER_03: 22 goles, 13 asistencias, Liga ganada.
SPEAKER_03: Sí, se tenía que marchar, eso no iba a encajar con Pep y demás.
SPEAKER_03: Pero, hombre…
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Lo de Ibra fue increíble.
SPEAKER_01: Gran impacto.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Bamayyan no hubiese servido.
SPEAKER_01: ¿Por?
SPEAKER_01: Porque la temporada siguiente juega 8 minutos en la primera jornada ante el terreno.
SPEAKER_03: Ah, ah.
SPEAKER_03: Pero un año le bastó para ser memorable y sigue siendo el mismo año.
SPEAKER_03: A ver, a ver, a ver.
SPEAKER_03: No va a valer lo de jugar dos minutos.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Tengo un caso de…
SPEAKER_02: Ha sido fuera de juego.
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_03: Dos minutos no pueden ser tan importantes.
SPEAKER_02: Por ejemplo, Larsson tampoco hubiera valido.
SPEAKER_02: Podría ir a dos minutos.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Otra vez torciendo tus propias reglas, Miguel.
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_03: Es que eres muy exigente con tus reglas.
SPEAKER_03: Aquí no.
SPEAKER_03: Aquí no, pero sí.
SPEAKER_03: En el momento no he hecho nada.
SPEAKER_03: Es un juego ajeno, eh.
SPEAKER_02: Ibra.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_01: Una vez más.
SPEAKER_03: Mejor que en el propio.
SPEAKER_03: Sí, la verdad.
SPEAKER_01: Betis, Adri.
SPEAKER_01: Dorland Pauwén.
SPEAKER_01: Temporada 12-13 con el Betis.
SPEAKER_01: 8 goles en 17 partidos.
SPEAKER_01: Cedido por el Parma.
SPEAKER_01: Hay varios casos de jugadores que han estado cedidos en una temporada que han tenido buen
SPEAKER_01: nivel.
SPEAKER_01: Chadis Riyadh, por ejemplo, en la defensa del Betis.
SPEAKER_01: Esto lo ha sido un tras.
SPEAKER_01: Qué bueno.
SPEAKER_03: Muy bueno, Chadis.
SPEAKER_??: Bueno, pero no es cedido, ¿no?
SPEAKER_03: O es cedido y lo compra porque era el de este con el Barça cuando lo vende.
SPEAKER_03: Con el Barça sí.
SPEAKER_03: No recuerdo de alguna cosa.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_02: ¿No lo ha cedido?
SPEAKER_03: Sí, pero había una acción de compra y un 50%.
SPEAKER_03: Pero bueno.
SPEAKER_03: Pero bueno, sí.
SPEAKER_00: Yo creo que tenía que verlo de Emerson igual, ¿no?
SPEAKER_01: Sí, puede ser.
SPEAKER_01: Pues Leo Batistao.
SPEAKER_01: Roque Santa Cruz.
SPEAKER_01: Cedido por el City.
SPEAKER_01: Siete goletos.
SPEAKER_01: O sea, siete goles.
SPEAKER_01: No, era por Leo Batistao.
SPEAKER_00: Ah.
SPEAKER_00: Sí, fue cedido opción de compra de 3 millones.
SPEAKER_00: Y creo que lo compra para venderlo.
SPEAKER_01: Lo compra para venderlo a Palas.
SPEAKER_01: Por impacto en una temporada y lo que ha dejado en caja Jesús Rodríguez.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Jesús.
SPEAKER_01: Ah, cuidado, eh.
SPEAKER_01: Dejando dinerito en caja, pero dos lampabón.
SPEAKER_01: No sé si el mismo luego…
SPEAKER_02: Dorlán Pavona y Valencia.
SPEAKER_03: No sé si coincide con los meses del chupete suazo en Zaragoza.
SPEAKER_01: Uy, puede ser.
SPEAKER_01: ¿12-13?
SPEAKER_01: No sé si coincide exactamente, pero eran como los de novede.
SPEAKER_03: Joder, madre mía.
SPEAKER_01: Cómo cambiaron las cosas.
SPEAKER_03: Alex, en celta.
SPEAKER_00: Mi favorito.
SPEAKER_00: Verás.
SPEAKER_00: Bueno, es que claro.
SPEAKER_02: Fiover Smolov.
SPEAKER_00: Mi favorito.
SPEAKER_00: Mido.
SPEAKER_00: Muy bueno.
SPEAKER_00: Vale, vale.
SPEAKER_00: Aquí.
SPEAKER_00: Mido jugó 8 partidos.
SPEAKER_01: Vamos a comprobarlo.
SPEAKER_01: 8 partidos.
SPEAKER_00: 8 partidos.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Metió 4 goles.
SPEAKER_00: Le marcó al Athletic Club, le marcó a la Real Sociedad y fue clave para que se clasificara
SPEAKER_00: el Celta a competición europea.
SPEAKER_00: A Champions, de hecho.
SPEAKER_00: Con lotina.
SPEAKER_00: De hecho, estaba investigando mucho este fichaje y es muy curioso porque se lesiona
SPEAKER_00: Mendes de gravedad.
SPEAKER_03: Cuidado que está investigando en el gol mirando.
SPEAKER_00: Cuidado, eh.
SPEAKER_02: Se lesiona Mendes de gravedad.
SPEAKER_02: El mejor ha jugado 8 partidos.
SPEAKER_00: Pero el recuerdo de gravedad es muy potente en vivo.
SPEAKER_00: Le he preguntado a nuestro colega Jesús López y me decía que tiene que ser Mido sí o sí
SPEAKER_00: porque ese gol ante la Real es muy recordado y es un futbolista que en teoría no iba a
SPEAKER_00: llegar.
SPEAKER_00: Se lesiona Mendes de gravedad.
SPEAKER_00: No le permiten hasta marzo inscribirlo.
SPEAKER_00: Por eso juega solo 8 partidos.
SPEAKER_00: Y de hecho, estuvo muy interesado el Celta en fichar a Forsel, que era el delantero finlandés
SPEAKER_00: del Chelsea.
SPEAKER_00: Hombre, sí, sí.
SPEAKER_00: Y al final, Forsel se fue al Gladbach y terminaban fichando a Mido.
SPEAKER_00: Y luego se fue al Ajax.
SPEAKER_03: ¿Y no te vale el nombre del radio?
SPEAKER_03: ¿Un Joaquín Larribay?
SPEAKER_02: A mí no.
SPEAKER_02: No vas a pisar el nombre del radio.
SPEAKER_02: Lo tengo yo y no es...
SPEAKER_02: Vale, vale.
SPEAKER_02: A mí es que me gustaba más Mido.
SPEAKER_03: Joaquín Larribay estuvo un año en Vallecas, un año en el Celta y en los dos...
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: ... molaba mucho Joaquín Larribay.
SPEAKER_03: Vale, nos vamos al Elche, Nahuel Miranda.
SPEAKER_02: A ver.
SPEAKER_02: En el Elche hemos tenido muchos problemas.
SPEAKER_02: Muchos problemas.
SPEAKER_02: Porque he escuchado que había jugadores que lo han hecho bien en una sola temporada.
SPEAKER_02: Mojica, Niki Ville.
SPEAKER_02: Estaba el caso de Fabián Ruiz, que estuvo un año, pero no estuvo en el Elche.
SPEAKER_03: En segunda, ¿no?
SPEAKER_03: Sí, en segunda, 11 goles en 27 partidos.
SPEAKER_02: Niki Ville, eh.
SPEAKER_02: O sea...
SPEAKER_02: Fue sensación en su momento.
SPEAKER_02: Un tío sensato.
SPEAKER_02: Estoy hablando de las opciones que he descartado, Miguel, por favor.
SPEAKER_03: No, no, estoy preguntando.
SPEAKER_03: Mario Pasalic, La Roca Sánchez.
SPEAKER_02: La Roca Sánchez.
SPEAKER_02: La Roca.
SPEAKER_02: Pero Mario Pasalic es muy bueno, eh.
SPEAKER_02: Hay un nombre que es el primero en el que pensé yo, pero tiene una segunda etapa,
SPEAKER_02: que es Jonatas.
SPEAKER_02: Ah, claro.
SPEAKER_03: Ay, sí, cuando se ponían gafas para celebrar.
SPEAKER_03: ¿Y la segunda etapa es en segunda o en primera?
SPEAKER_02: Es en segunda.
SPEAKER_03: Cuando le gafan a mi.
SPEAKER_03: Esto sería un vacío legal, ¿no?
SPEAKER_??: No sé.
SPEAKER_02: Dilo tú.
SPEAKER_02: Otra trampa que tienes.
SPEAKER_03: No, pero si se lo estoy permitiendo.
SPEAKER_03: No, se lo estoy permitiendo.
SPEAKER_03: Ah, vale.
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_02: Tú que eres el juez.
SPEAKER_02: Tengo el nombre.
SPEAKER_02: Y, aparte, os va a gustar porque viene con una historieta que me ha contado Gaspar Diez.
SPEAKER_02: Jorge Molina, temporada 2010.
SPEAKER_02: 26 goles, una asistencia en 38 partidos.
SPEAKER_02: La historia tiene miga.
SPEAKER_02: Esto es segunda.
SPEAKER_03: ¿Y hay qué?
SPEAKER_03: Estamos hablando de...
SPEAKER_03: Se salieron en un año.
SPEAKER_02: En el siglo XXI.
SPEAKER_02: La Liga, pero la Liga es...
SPEAKER_02: La Liga es la que se va a hacer.
SPEAKER_00: La Liga es todo.
SPEAKER_00: La Liga es un global.
SPEAKER_00: Bueno, yo...
SPEAKER_00: Los 42.
SPEAKER_??: Yo...
SPEAKER_01: Yo consideraría...
SPEAKER_01: Deja lo que lo exponga.
SPEAKER_02: Deja lo que lo exponga.
SPEAKER_02: No, no, pero es que en ningún momento hemos dicho que tiene que ser Primera División.
SPEAKER_03: De la historia es el club.
SPEAKER_03: Hemos dicho de los clubes de la Liga.
SPEAKER_03: Pero no que estuvieran en la Liga en ese momento.
SPEAKER_03: Deja lo que lo exponga.
SPEAKER_03: Vamos.
SPEAKER_03: Luego no me valdrá un jugador que jugó tres minutos.
SPEAKER_02: Tres minutos jugó.
SPEAKER_02: Bueno, es que en el enunciado, un año está.
SPEAKER_02: Que la temporada haya sido en Primera División no está.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Es una diferencia, yo creo, sustancial en el enunciado.
SPEAKER_02: Bueno, a ver, pon.
SPEAKER_02: Lo ficha el Elche del Poliegido.
SPEAKER_02: Se sale esa temporada.
SPEAKER_02: Se lo ficha el Betis, que era rival directo por el ascenso en ese momento.
SPEAKER_02: En principio van a pagar dos millones de euros.
SPEAKER_02: Pero claro, el Betis estaba en ley concursal.
SPEAKER_02: Acaba pagando 300.000 euros.
SPEAKER_02: Ostras.
SPEAKER_02: Y asciende con Jorge Molina la temporada siguiente.
SPEAKER_02: Aquí a temporada suben Betis, Rayo y Granada, que...
SPEAKER_02: Estaban los tres en concurso de acreedores.
SPEAKER_03: La verdad es que el Elche aquí, los pobrecitos míos,
SPEAKER_03: pagaron justo por pecadores.
SPEAKER_03: Estaba buscando Gary Mendes Rodríguez, que me gustaba mucho.
SPEAKER_03: El año ese de Práves Trivá, con Jonatas, con Pasalic.
SPEAKER_03: Molao ese equipo, la arbaridad.
SPEAKER_03: Pasalic es muy bueno.
SPEAKER_03: Vale, vale, vale.
SPEAKER_03: Bien.
SPEAKER_03: Segunda división, vale.
SPEAKER_03: También alguno de...
SPEAKER_03: ¿Vais a traer algún filial también?
SPEAKER_03: Bueno, a ver, a ver.
SPEAKER_03: A ver, a ver.
SPEAKER_03: Te pregunto, te pregunto.
SPEAKER_02: En el siglo XXI, ¿cuántas temporadas hasta ahora?
SPEAKER_02: ¿Cuántas temporadas hasta ahora?
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Pues unas cuantas.
SPEAKER_03: Tres o cuatro, no más.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Aquella, la de Fran Escriba, la primera.
SPEAKER_02: Son dos.
SPEAKER_02: Bueno, son dos.
SPEAKER_02: De hecho, no descienden, le bajan.
SPEAKER_00: De hecho, te voy a decir una cosa.
SPEAKER_00: No, está seis.
SPEAKER_00: Yo tengo un equipo que en el siglo XXI
SPEAKER_00: solo ha estado una vez en primera y es esta temporada.
SPEAKER_00: Bueno, pues...
SPEAKER_03: Como no valga segunda...
SPEAKER_03: Seis temporadas en Elche.
SPEAKER_03: Bueno...
SPEAKER_02: Bueno, no.
SPEAKER_03: No hay mucho donde elegir.
SPEAKER_03: Vale, vale.
SPEAKER_03: No, no.
SPEAKER_03: Vacíos legales todos los del mundo.
SPEAKER_02: Yo te invito, como esa profesora de matemáticas
SPEAKER_02: que decía que había resuelto muy mal el problema,
SPEAKER_02: a que te leas el puñetero enunciado que has puesto tú.
SPEAKER_02: Lo propuso Alex.
SPEAKER_02: El de los cuadernos...
SPEAKER_02: Yo dije lo del mejor cuaderno.
SPEAKER_02: El de los cuadernos Rubio no los enunciaba.
SPEAKER_02: Y se lo salta con su primer ejemplo.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Lo de siglo XXI.
SPEAKER_00: Real Clúdeportivo Español.
SPEAKER_02: Qué complicados hace ese programa de esos.
SPEAKER_03: Real Clúdeportivo Español.
SPEAKER_03: Dejó muy buen recuerdo Raducanu.
SPEAKER_03: Lo que parece un poquito esto...
SPEAKER_03: Lo de Nido.
SPEAKER_03: 11 partidos, 3 goles.
SPEAKER_03: Dejó buen recuerdo.
SPEAKER_03: Se le cayó una grada encima en el Madrigal.
SPEAKER_03: Dejó un buen recuerdo, ya decimos, Raducanu.
SPEAKER_03: Fue lo mismo.
SPEAKER_03: Sobre todo para los que montaban las vallas
SPEAKER_03: que tuvieron que cobrar el doble.
SPEAKER_02: Le pasó a Palermo en el Ciutat.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_00: No fue en el Madrigal lo de Palermo.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Todos nos acordamos del año de Coutinho y Vladimir Valls.
SPEAKER_03: El falla gol de falta de Coutinho por debajo de la barra.
SPEAKER_03: En el minuto 21 lo marcó.
SPEAKER_00: Con Pochettino fue, ¿no?
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Pero creo que hay un año
SPEAKER_03: que aunque no dejó buen recuerdo por su forma de salir,
SPEAKER_03: es imbatible.
SPEAKER_03: Borja Iglesias.
SPEAKER_03: 17 goles, clasificación europea.
SPEAKER_03: Se va en Rubi y se termina yendo él al final del mercado.
SPEAKER_03: No es uno de estos nombres superqueridos
SPEAKER_03: como el de Nuno...
SPEAKER_03: El de Nuno.
SPEAKER_03: El de Nido.
SPEAKER_03: O el de... ¿Qué has dicho de Atlético Madrid?
SPEAKER_03: El de Villa.
SPEAKER_03: Pero...
SPEAKER_03: Pero bueno.
SPEAKER_03: Es...
SPEAKER_01: Es el que es.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: A 17 goles.
SPEAKER_03: Y es la mejor temporada del recorrido deportivo español
SPEAKER_03: desde la etapa con Valverde.
SPEAKER_00: Sí, es la última partidivación europea
SPEAKER_00: del recorrido deportivo español
SPEAKER_00: desde la final contra Sevilla.
SPEAKER_02: Os lo he dado hasta un año y medio.
SPEAKER_03: Sí, lo busqué.
SPEAKER_03: Lo primero que buscas es ese nombre,
SPEAKER_03: que es efímero,
SPEAKER_03: para ver si entra.
SPEAKER_03: Pero Osvaldo...
SPEAKER_00: No se si os acordáis, pero había un tramo
SPEAKER_00: que al español pasaba mucho, que era...
SPEAKER_00: Empiezan mal la temporada, fichan invierno un delantero
SPEAKER_00: y van al onzo.
SPEAKER_00: Estaban en el onzo.
SPEAKER_00: Pum, pa'lante.
SPEAKER_00: Osvaldo, pum, pa'lante.
SPEAKER_00: Y entonces esos jugadores tenían más contratos,
SPEAKER_00: no simplemente esa media temporada.
SPEAKER_03: Exactamente.
SPEAKER_03: Vamos al GTAF, Adrián Blanco.
SPEAKER_03: Te ha tocado por toda la suerte.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Y pensaba...
SPEAKER_01: Fíjate, cuando me tocó, dije...
SPEAKER_01: Lo tengo.
SPEAKER_01: Facilísimo.
SPEAKER_01: Muy reciente.
SPEAKER_01: ¿Qué indices?
SPEAKER_01: El Masón.
SPEAKER_01: Mason Greenwood.
SPEAKER_01: Ah, vale.
SPEAKER_03: Está buscando en conexiones de...
SPEAKER_03: El Masón.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: A ver, a ver.
SPEAKER_01: No sé cómo se le saludó Masón, pero ¿quién saludaba así?
SPEAKER_01: Mason Greenwood.
SPEAKER_01: Dije, ya está.
SPEAKER_01: Por impacto, por nivel de futbolista, Mason.
SPEAKER_01: Pero consulté.
SPEAKER_01: Consulté con Usorio Arroba.
SPEAKER_01: Cuidado.
SPEAKER_01: Y le dije ¿será Greenwood?
SPEAKER_01: Exactamente.
SPEAKER_01: Y Usu me dijo no.
SPEAKER_01: No es Mason Greenwood.
SPEAKER_02: Es que ha tenido muchos cedidos.
SPEAKER_01: Sobre todo los de Madrid.
SPEAKER_01: Sí, Valencia.
SPEAKER_01: Justo.
SPEAKER_01: Ahí hay uno cedido por el Real Madrid.
SPEAKER_01: Granero.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_01: De la Red.
SPEAKER_00: De la Red.
SPEAKER_01: Va a la Eurocopa jugando con el Getafe.
SPEAKER_00: El año del Bayern.
SPEAKER_01: Marca el penalti contra...
SPEAKER_01: Grecia.
SPEAKER_01: Grecia, en los últimos partidos.
SPEAKER_03: La temporada en la que el Getafe llega a la final de copa
SPEAKER_03: y cae en cuartos contra el Bayern.
SPEAKER_03: Es una barbaridad.
SPEAKER_03: Son nueve goles.
SPEAKER_03: Cuando vuelve al Madrid, vuelve para ser el mediocentro.
SPEAKER_03: Y vuelve...
SPEAKER_03: Oye, ha jugado bien.
SPEAKER_03: Vamos a darle una oportunidad.
SPEAKER_03: No sé...
SPEAKER_00: Sí, como Granero.
SPEAKER_00: Sí, exactamente.
SPEAKER_03: Granero que llega de año...
SPEAKER_00: Creo que es con Pellegrini.
SPEAKER_00: Sí, que se lesionó a Cristiano Ronaldo.
SPEAKER_00: El debate era ¿juega al mejor en Madrid con Granero?
SPEAKER_03: Te debate siempre es una mierda.
SPEAKER_03: Cuando se lesione la mía mal y entre el que sea...
SPEAKER_02: No, es que vas a jugar mejor sin la mía.
SPEAKER_02: Cuesta ti, suga.
SPEAKER_02: Estuvo solo una temporada en el Getafe.
SPEAKER_02: Dani Huiza, que no lo hizo bien, son tres goles y una asistencia.
SPEAKER_03: La otra vez en una entrevista...
SPEAKER_02: El otro día con Pedro Arold dijo que se arrepiente
SPEAKER_02: no haber elegido el Betis en aquella temporada.
SPEAKER_02: Creo que se arrepentía del elegido Torrente.
SPEAKER_03: Ah...
SPEAKER_02: Es que le preguntó también.
SPEAKER_02: Aquella entrevista no la hizo Pedro Arold.
SPEAKER_02: Aquella fue la que dices la famosa de gol.
SPEAKER_02: Pero no, el otro día habló con Pedro Arold
SPEAKER_02: y dijo que Ibir lo que era aquel Betis,
SPEAKER_02: que para él es la mejor afición de España,
SPEAKER_02: y entre los Beticos dice,
SPEAKER_02: ostras, más que la de Dani Huiza.
SPEAKER_03: Huiza es el que es supermadridista
SPEAKER_03: y dijo que se veía Real Madrid TV.
SPEAKER_03: Era un jugador que no había jugado en Real Madrid
SPEAKER_03: que en una entrevista me dice que sí,
SPEAKER_03: que se ponía con el padevertido de los cadetes.
SPEAKER_03: Los que echas él.
SPEAKER_03: Sí, me sorprendió mucho con Huiza.
SPEAKER_03: No es madrileño, no juega el Madrid.
SPEAKER_03: Hay mucha gente así.
SPEAKER_00: Para ponerse e enchufarse.
SPEAKER_00: Huiza, Huiza Audio, ¿no?
SPEAKER_01: En ese...
SPEAKER_01: En ese cafelito con Pedro Arold.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_01: Tú, parcela.
SPEAKER_02: Yo, yo quiero decir...
SPEAKER_02: Yo la mía, ¿no?
SPEAKER_02: Como cuando yo en mi casa,
SPEAKER_02: cuando le echaba la bronca a mi hermano,
SPEAKER_02: me cogí a mi madre por donde decía,
SPEAKER_02: ¿sabes que tu hermano tiene padre y madre?
SPEAKER_02: Tú eres tu hermano mayor.
SPEAKER_02: No, no, yo soy el hermano mayor de Joaquín Miranda.
SPEAKER_02: Y yo a Joaquín Miranda no le podía echar la bronca
SPEAKER_02: porque efectivamente Joaquín Miranda
SPEAKER_02: tiene padre y madre.
SPEAKER_02: Yo estoy pintado. A mí no.
SPEAKER_02: A mí no. A mí no.
SPEAKER_01: A Les D ya no hubiera entrado en este vídeo.
SPEAKER_01: Antes de su regreso, sí.
SPEAKER_01: En ese cafelito con Pedro Arold,
SPEAKER_01: contó que me ha aparecido en TikTok
SPEAKER_01: Dani Huiza que guardiola lo quiso fichar para el Barça.
SPEAKER_01: Que lo quiso fichar para el Barça
SPEAKER_01: pero que un peso pesado del Barça
SPEAKER_01: se negó a que fichase porque no querían
SPEAKER_01: que metiese la prensa rosa en el vestuario.
SPEAKER_03: Esto lo contó Huiza el otro día.
SPEAKER_03: No quería que metiese la prensa rosa
SPEAKER_01: por si la prensa rosa encontraba...
SPEAKER_01: Dijo que no, que Huiza no por esto.
SPEAKER_01: Quiero jugar a quién.
SPEAKER_03: ¿Quién podría ser? A ver.
SPEAKER_03: A ver, a ver.
SPEAKER_03: No, no.
SPEAKER_00: Yo creo que ha pillado guanquillo.
SPEAKER_02: Recientemente del Barça.
SPEAKER_02: Luis Enrique.
SPEAKER_02: Chaby. A Chaby.
SPEAKER_02: Pilla de Chaby.
SPEAKER_02: Realmente del que siempre se ha dicho
SPEAKER_02: que manda mucho en la sombra en el Barça.
SPEAKER_02: Leo.
SPEAKER_03: Pero tan joven aquella época.
SPEAKER_03: Tampoco ha sido tan bueno como para negar a Huiza.
SPEAKER_01: Cuidado.
SPEAKER_01: Rubén de la Red.
SPEAKER_01: En el caso del Getafe, por volver a lo que vimos.
SPEAKER_01: En el caso del español, no sé si lo has dicho,
SPEAKER_01: pero sería muy bueno Marco Asensio también.
SPEAKER_01: No al nivel de Borja de Iglesias.
SPEAKER_01: Son 4 goles. Onza asistencia.
SPEAKER_01: Lucas Vázquez creo que es otro.
SPEAKER_03: Si al final hay muchos jugadores cedidos,
SPEAKER_03: sobre todo por Madrid.
SPEAKER_03: Creo que más Madrid porque utiliza más esta estrategia.
SPEAKER_03: Pero que al final son
SPEAKER_03: de mucho nivel, de mucha proyección
SPEAKER_03: y que tienen un gran impacto en ese sentido.
SPEAKER_03: Le toca...
SPEAKER_00: Alex.
SPEAKER_00: Bueno, el Girona era muy fácil.
SPEAKER_00: Todos teníamos la temporada
SPEAKER_00: muy presente.
SPEAKER_03: No, no.
SPEAKER_03: Es muy fácil para Adri, para ti y para mí.
SPEAKER_03: Para Adri y Deiano igual no.
SPEAKER_00: Sorpréndenos.
SPEAKER_00: Tienes que elegir.
SPEAKER_03: La gente nos confunde.
SPEAKER_00: La gente nos confunde.
SPEAKER_03: Hay que elegir entre uno.
SPEAKER_03: Hay dos para elegir.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Yo creo que... Manat.
SPEAKER_00: Podría ser...
SPEAKER_00: O Abel Ruiz. Podría ser Osaviño o Doppik.
SPEAKER_00: Lo hablé con Alex Luna y le dije Doppik
SPEAKER_00: y me dijo que sí.
SPEAKER_00: Doppik, Pichichi.
SPEAKER_00: Vino, fue Pichichi, dejó pasta y se fue.
SPEAKER_00: Mejor rendimiento que ese no puede haber.
SPEAKER_00: Ahora bien, lo que estará echando de menos
SPEAKER_00: Doppik a la caña.
SPEAKER_00: A la perra del Girona.
SPEAKER_03: La caña.
SPEAKER_03: Cuando empezaste la frase creí que iba a decir a Michel
SPEAKER_00: o a Montilivi.
SPEAKER_00: La caña la pediría todos los días en el centro de entrenamiento.
SPEAKER_00: La pediría en los partidos.
SPEAKER_03: No me digáis nombres,
SPEAKER_03: pero ¿es el mejor Doppik de toda la lista?
SPEAKER_03: De momento diría que sí.
SPEAKER_03: Mejor que el de Borger y Alesias.
SPEAKER_02: La mejor que el de Flatan.
SPEAKER_03: El año de Doppik superior al año de David Villa.
SPEAKER_03: No digo el futbolista.
SPEAKER_02: 24 goles y le gasté 7.
SPEAKER_03: No había ganado a Atlético de Madrid en cuántos años.
SPEAKER_02: Pero yo creo...
SPEAKER_02: En un equipo que todavía no había ganado
SPEAKER_02: es el que te da todo eso.
SPEAKER_02: Pero hay alguno más.
SPEAKER_02: Vale, vale.
SPEAKER_02: Nahuel Levante.
SPEAKER_02: Bueno, aquí hay papá o mamá.
SPEAKER_02: Aruna Cone o Felipe Caicedo.
SPEAKER_02: Aruna Cone.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Aruna Cone tiene mejores números globales.
SPEAKER_02: Temporada 11-12.
SPEAKER_02: Son 15 goles y 4 asistencias en 34 partidos.
SPEAKER_03: Más de 2 goles en copa.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Importante lo de los 2 goles en copa.
SPEAKER_02: Porque al lado de Carlos Ayats,
SPEAKER_02: que es la historieta, pero tiene miga,
SPEAKER_02: con él tenía un pacto con el Sevilla
SPEAKER_02: para quedarse con...
SPEAKER_02: Con él tenía un pacto con Levante, perdón,
SPEAKER_02: para quedarse con el 50% del traspaso.
SPEAKER_02: El Weyan acaba pagando 6 millones de euros por él
SPEAKER_02: al final de esa temporada.
SPEAKER_02: ¿Qué pasa? Que si llegaba a 18 goles
SPEAKER_02: había una clausula del contrato por la que tenía que volver al Sevilla.
SPEAKER_02: Entonces, fingieron una lesión en las últimas 3 jornadas
SPEAKER_02: para que no llegara esa cifra, porque ya estaban 17.
SPEAKER_02: Qué feo está el día.
SPEAKER_02: En esas últimas 3 jornadas, Levante pierde en Zaragoza
SPEAKER_02: y en Mallorca.
SPEAKER_02: En Champions se queda 6º a 3º del Euro Málaga
SPEAKER_02: y 6º del Valencia.
SPEAKER_02: ¿Pierde en Zaragoza? Sí, pierde en Zaragoza.
SPEAKER_02: No es el partido... No, no, es al revés.
SPEAKER_02: Es el de Ciudad, por eso.
SPEAKER_02: De hecho, esto creo que es la temporada anterior,
SPEAKER_02: si no recuerdo mal.
SPEAKER_02: Tuviste que estar en juzgados.
SPEAKER_02: Sí, cuando el presunto Mayo,
SPEAKER_02: que no pudo ser demostrado,
SPEAKER_02: de Levante Zaragoza.
SPEAKER_03: Claro, el otro es...
SPEAKER_03: Dicho lo cual, presunto o no, llevó a Nahuel Miranda
SPEAKER_03: que tiene que estar fuera de un jugado.
SPEAKER_03: Un mes y medio todos los días a las 8 de la mañana jugado.
SPEAKER_03: Para mí...
SPEAKER_03: Para mí bien hecho.
SPEAKER_03: Para...
SPEAKER_02: Lo sufrí yo como una condena.
SPEAKER_02: La temporada anterior, ni Villa ni Agüero,
SPEAKER_02: Felipe Caicedo, son 13 goles
SPEAKER_02: y 2 asistencias en 28 partidos.
SPEAKER_02: El Levante mete 41 solo esa temporada para poner un poquito.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: El ratio es mejor que el de Cone, entre goles por minuto.
SPEAKER_02: Y también en palabras de Carlos Ayads,
SPEAKER_02: que ratifican varios empleados del club de la época,
SPEAKER_02: hasta el jueves no entrenaba nunca.
SPEAKER_02: Bueno, bueno.
SPEAKER_02: A nivel calidad,
SPEAKER_03: todo el mundo te dice que es el mejor jugador que ha pasado.
SPEAKER_02: Sí, no.
SPEAKER_00: El récord de Pepín, este famoso, no?
SPEAKER_00: Tiene el...
SPEAKER_01: El Levante.
SPEAKER_00: No, el récord de goles, no?
SPEAKER_00: Lo he visto aquí en el Museo de Repente.
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_01: No me estáis claros.
SPEAKER_01: Museo virtual de Levante.
SPEAKER_01: El récord de Caicedo.
SPEAKER_03: El que se tira a las 12.27 del mediodía, un miércoles 15 de octubre,
SPEAKER_03: el famoso récord de Pepín.
SPEAKER_01: Y esperar que le tiremos otra pared.
SPEAKER_01: Claro, que caigues.
SPEAKER_01: Y encima no lo preguntes, lo estás viendo.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: El récord de Caicedo, el granota que batió la marca goleadora
SPEAKER_00: de Pepín en primera.
SPEAKER_03: Ahí está.
SPEAKER_03: Vale, yo me quedo con Cone.
SPEAKER_03: De hecho, me parece un cañón hasta que se dice.
SPEAKER_02: A ver, al final, Cone es el 9 del Euro Levante.
SPEAKER_02: O sea, ya con esto debería estar.
SPEAKER_02: Y te queda la duda de...
SPEAKER_02: Si juegas esas tres jornadas, es que vos se mete en Champions.
SPEAKER_03: ¿Te queda la duda de Eta y John?
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: ¿Es capaz de poder superar esto?
SPEAKER_03: Bueno, es que ha sido la granota.
SPEAKER_02: Bueno, en la presentación
SPEAKER_02: le preguntaron a Eta y John, se fijaba en Caicedo y Cone
SPEAKER_02: y dice que me pide un poco lejos.
SPEAKER_02: Yo sé de Pepín, pero de Caicedo.
SPEAKER_03: Al final, el Levante se salva a la 33, chicos.
SPEAKER_01: Ah, mira.
SPEAKER_03: Lo dije.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Tenemos siguiente caso Mallorca.
SPEAKER_03: Mallorca, como soy escrupuloso con las normas,
SPEAKER_03: no voy a nombrar a Juan Carlos Valerón
SPEAKER_03: que estuvo en el 97-98.
SPEAKER_03: Pues en el Real Oviedo te digo que va a ver qué hacer.
SPEAKER_00: También es muy conocida la temporada de Luis García.
SPEAKER_00: Después de haber estado en Murcia,
SPEAKER_03: estaré en Mallorca, marcado 11 goles en la temporada 2004-2005.
SPEAKER_03: Ah, muy bien.
SPEAKER_03: Pero...
SPEAKER_03: A ver.
SPEAKER_03: Trampaca.
SPEAKER_03: Trampaca, trampaca.
SPEAKER_03: Ya verás.
SPEAKER_03: No puedo poner a un canterano que juega en el Real Oviedo.
SPEAKER_03: No puedo poner a un canterano que jugó 45 minutos y se marchó.
SPEAKER_03: No puedo poner a Dani Huiza
SPEAKER_03: que mete 27 goles y es pichiche en la 78.
SPEAKER_03: Tengo alternativa.
SPEAKER_03: ¿Por qué no puedes poner a Huiza?
SPEAKER_00: Porque jugó 45 minutos como canterano en otra temporada.
SPEAKER_03: Ah, como...
SPEAKER_03: No vale.
SPEAKER_02: No te preocupes.
SPEAKER_03: Cuando vas por la carretera y haces así,
SPEAKER_03: ¿qué quieres?
SPEAKER_00: Que piten.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: ¡Pandiani!
SPEAKER_03: Temporada 2002-2003, campeón de copa.
SPEAKER_03: También 18 goles en 50 partidos.
SPEAKER_03: Marca la final, Pandiani.
SPEAKER_03: La Copa del Rey es increíble.
SPEAKER_03: Marca 5 goles en 7 partidos de aquella copa.
SPEAKER_03: Y el 1-0 ante el Recre, que es un tercero,
SPEAKER_03: el 1-0 ante el Recre,
SPEAKER_03: esa final que no le gustaba Roberto Gómez,
SPEAKER_02: lo marca Walter Pandiani.
SPEAKER_02: No sé si os acordáis de esto,
SPEAKER_02: pero Pandiani ya en la época de Osasuna
SPEAKER_02: coincide con la primera temporada de Cristiano Ronaldo
SPEAKER_02: en la Liga.
SPEAKER_02: Le saca el beef con Cristiano Ronaldo.
SPEAKER_02: Y le dice que cuando Cristiano gane
SPEAKER_02: las Copas del Rey y las Supercopas que yo he ganado
SPEAKER_03: aquí en España, va a poder hablar.
SPEAKER_02: Le tiro ese beef.
SPEAKER_02: Y esto se lleva a Antena 3,
SPEAKER_02: a Cristiano Ronaldo,
SPEAKER_02: al plato de informativos haciendo una entrevista
SPEAKER_02: y le sacan el corte y dice
SPEAKER_02: yo prefiero no pagar.
SPEAKER_03: No sé si ha ganado más Copas
SPEAKER_03: Cristiano Ronaldo que Pandiani.
SPEAKER_03: ¿Pandiani son tres?
SPEAKER_03: Depor Mallorca y Español.
SPEAKER_03: ¿Y Español?
SPEAKER_03: ¿Y Cristiano?
SPEAKER_01: Dos ¿no?
SPEAKER_01: De Mestalla.
SPEAKER_03: No puede hablar.
SPEAKER_01: La temporada de Mallorca
SPEAKER_01: es la segunda mejor temporada de Pandiani
SPEAKER_01: en toda su carrera.
SPEAKER_01: La superazó la del Depor.
SPEAKER_03: Cristiano Busset-Kalabok.
SPEAKER_03: Esperemos que ahora le pongan esto.
SPEAKER_03: A mí me ha quedado raro.
SPEAKER_03: Nos lo traigan a plato.
SPEAKER_03: Pandiani estuvo en Osasuna, que es el siguiente club,
SPEAKER_03: que es el de Ciudad Blanco.
SPEAKER_03: ¿Quién fue memorable allí en un año?
SPEAKER_03: Dos opciones.
SPEAKER_01: Una reciente.
SPEAKER_01: Se sale hace una Copa Espectacular.
SPEAKER_01: Llega a la final.
SPEAKER_01: Pero hay otro mejor, que es el Goudari.
SPEAKER_01: ¿El Goudari?
SPEAKER_01: Es en búsqueda Soldado.
SPEAKER_03: A veces ha tenido otro contexto.
SPEAKER_01: Aclarame un poquito.
SPEAKER_01: El Goudari, Roberto Soldado,
SPEAKER_01: la conocí así.
SPEAKER_01: Temporada 6-7.
SPEAKER_03: El Goudari.
SPEAKER_03: La vida viene por aquí.
SPEAKER_00: Infiltrado.
SPEAKER_01: Semifinal web pa' entel Sevilla aquella temporada.
SPEAKER_01: 13 goles como decía.
SPEAKER_01: Me ha asustado cuando ha dicho eso.
SPEAKER_01: Y lo convoca Luis Ardabonés
SPEAKER_01: para la clasificación de la Euro 2008.
SPEAKER_01: Yo cuando escuchaba el Goudari he dicho...
SPEAKER_03: Este era mí.
SPEAKER_03: No lo tenía.
SPEAKER_03: ¿Quién era el otro que no era como un AM?
SPEAKER_02: El Masut.
SPEAKER_02: El portero.
SPEAKER_02: Sí, no se me ha ido.
SPEAKER_03: Entre...
SPEAKER_03: Que es Aguate.
SPEAKER_02: Mejor amigo de Gustavo.
SPEAKER_03: No es precisamente Irani.
SPEAKER_02: Vaya ducha.
SPEAKER_??: Aguate y Gustavo.
SPEAKER_03: Soldado.
SPEAKER_00: Soldado, soldado.
SPEAKER_00: 13 goles.
SPEAKER_00: En el Villarreal Marco 12.
SPEAKER_03: Alex Oviedo.
SPEAKER_03: Jugador memorable que estuvo un máximo de un año
SPEAKER_03: en primera división.
SPEAKER_00: En primera división.
SPEAKER_00: A ver, dime por dónde quieres que te haga la trampa.
SPEAKER_00: Por segunda división o por siglo XXI?
SPEAKER_01: Porque tengo muy buenos.
SPEAKER_01: Es que tengo uno muy bueno.
SPEAKER_01: ¿Para qué preguntas?
SPEAKER_00: Te digo el del siglo XXI también.
SPEAKER_00: Venga, a ver.
SPEAKER_00: Te lo digo o no.
SPEAKER_00: El de fuera del siglo XXI.
SPEAKER_02: Esto de lo digo o no lo digo era muy de flow.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_03: Pero tenías las justas.
SPEAKER_00: Tienen cositas de flow.
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Ah, Procineki. Procineki, pero claro.
SPEAKER_00: Ojalá tener el churro que tenía.
SPEAKER_00: O hasta que te rías.
SPEAKER_00: Había una sección.
SPEAKER_00: Hacerle ir al contable.
SPEAKER_00: Qué verano aquel.
SPEAKER_00: Pero como no se vale lo del siglo XXI.
SPEAKER_00: Solo fue un verano.
SPEAKER_00: No, el verano de Alex fue...
SPEAKER_00: Yo vivía un verano constante.
SPEAKER_00: Yo recuerdo un verano solo.
SPEAKER_00: Yo creo que el pic fue un verano.
SPEAKER_00: Entonces, Kaabriga Diego me ha dicho...
SPEAKER_00: Me ha dicho lo de Procineki.
SPEAKER_00: Y también me ha dicho Lunin.
SPEAKER_00: En segunda división.
SPEAKER_00: Que dejó un recuerdo muy importante.
SPEAKER_00: Lunin que fue claramente suplente, ¿no?
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_03: Fue titular.
SPEAKER_03: Eso fue en Valladolid.
SPEAKER_00: No, en Leganes.
SPEAKER_00: De hecho, llega...
SPEAKER_00: Es imposible que no haya otro mejor.
SPEAKER_00: No llega a trolear.
SPEAKER_00: Con el equipo.
SPEAKER_00: En decimoséptima posición.
SPEAKER_00: Y lo deja a decimocuarto.
SPEAKER_00: Con seis porterías a cero, nada más ni nada menos.
SPEAKER_00: En 20 partidos.
SPEAKER_00: Estuvo muy bien Lunin.
SPEAKER_00: Y es verdad que la gente le guarda muy buen recuerdo novieto a Lunin.
SPEAKER_00: 20 partidos.
SPEAKER_00: Ah, es verdad que aquí estaba incluso fuera de segunda.
SPEAKER_02: Mucho tiempo.
SPEAKER_02: Estuvo un año y medio Abel Bertones.
SPEAKER_02: Que fue el que yo...
SPEAKER_02: Estuvo Leo Román.
SPEAKER_03: Un año y medio Román.
SPEAKER_03: Sergián Rit.
SPEAKER_00: Un año.
SPEAKER_00: Estuvo Leo Román también en una temporada.
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_03: Estaba con Correa.
SPEAKER_03: Es que te metes tú solo.
SPEAKER_00: Te metes tú solo y luego te quedas.
SPEAKER_03: No, no.
SPEAKER_03: Miguel, es que...
SPEAKER_02: Raya, no vuelve y anda.
SPEAKER_02: Es que este es muy fácil.
SPEAKER_02: Porque hay un vestigio en el estadio de Vallecas.
SPEAKER_02: En el estadio de Vallecas.
SPEAKER_02: Que así claro.
SPEAKER_02: O sea, has dicho así claro porque...
SPEAKER_02: ¿Qué vas a decir Michu?
SPEAKER_02: No, no. Michu es uno. Falcao.
SPEAKER_03: El Chori Domínguez.
SPEAKER_02: Tony Polster.
SPEAKER_02: Polster y Hugo Sánchez.
SPEAKER_02: Me parece que no entran en el siglo XXI.
SPEAKER_02: Diego Costa está seis meses.
SPEAKER_02: Me lo recordaba a Palovilla.
SPEAKER_02: Le preguntó también a Irra.
SPEAKER_02: Hemos hablado de Larry Bay.
SPEAKER_02: Pero todos los partidos en el estadio de Vallecas.
SPEAKER_02: Me he sacado una bandera de Uruguay y una de Peñarol por Fernando Morena.
SPEAKER_02: Que claro, era el mi nombre hasta recordarlo del siglo XXI.
SPEAKER_02: El siglo XXI, claro.
SPEAKER_02: Así que me va a quedar con Michu.
SPEAKER_02: Es que Fernando Morena era perfecto.
SPEAKER_02: 21 goles en 34 partidos.
SPEAKER_02: Le echabais una coleta de la bandera de Uruguay.
SPEAKER_02: ¿Y a qué año es?
SPEAKER_01: 80. 79-80.
SPEAKER_01: De hecho, Morena tiene una estatua.
SPEAKER_01: No entra aquí.
SPEAKER_01: Pero lo he comprobado.
SPEAKER_03: Está Saúl también.
SPEAKER_03: Saúl lo hace muy bien como central.
SPEAKER_01: Pero también marca que deja el rayo en primera.
SPEAKER_02: Histórico.
SPEAKER_02: Lo deja en el descenso, ¿no?
SPEAKER_02: No, no.
SPEAKER_03: Con Michu la gente se acuerda mucho.
SPEAKER_03: Baja el día real.
SPEAKER_03: Aquella temporada.
SPEAKER_02: Es una temporada muy potente.
SPEAKER_02: Creo que había ciertas similitudes
SPEAKER_02: entre Michu y Larry Bay en cuanto a estilo de juego.
SPEAKER_02: Pero vamos.
SPEAKER_02: Ese Michu antes de explotar y salir por una misera
SPEAKER_02: son 15 goles y 4 asistencias
SPEAKER_02: entre 27 partidos temporada 11-12.
SPEAKER_03: Real Madrid.
SPEAKER_03: A bote pronto, creo que todos
SPEAKER_03: nos acordamos como eso que decíamos
SPEAKER_03: de Dorlan Pavón y estas historias.
SPEAKER_03: Manuelito Adubayor.
SPEAKER_03: Por carisma.
SPEAKER_03: Hablamos de memorable, igual entraría él.
SPEAKER_03: No vale José Lumato
SPEAKER_03: según vosotros porque jugó 20 minutos
SPEAKER_03: en dos partidos.
SPEAKER_03: Por cierto, marcó dos goles en 20 minutos
SPEAKER_03: en dos partidos con el Real Madrid.
SPEAKER_03: En la cesión... ¿Excesión?
SPEAKER_02: No me acuerdo.
SPEAKER_02: Es una cesión del español del Real Madrid.
SPEAKER_03: Marca 17 goles en el Real Madrid
SPEAKER_03: los famosos Albayor.
SPEAKER_03: Aquí hay
SPEAKER_03: dos opciones.
SPEAKER_03: Una, que está seis meses
SPEAKER_03: bien,
SPEAKER_03: juntera.
SPEAKER_03: Sí, porque corre el ADR.
SPEAKER_00: Sí, pero creo que está luego
SPEAKER_03: un poco más.
SPEAKER_03: Juega 20 partidos, marca 8 goles.
SPEAKER_02: No está más.
SPEAKER_02: 20 partidos en la segunda vuelta.
SPEAKER_02: Yo creo que debió estar media temporada,
SPEAKER_00: otra media y luego se fue.
SPEAKER_00: Al Salque, ¿no?
SPEAKER_00: Son 20 de la 2008-2009.
SPEAKER_01: Se va al Milan.
SPEAKER_03: Y está la temporada
SPEAKER_03: de un balón de oro.
SPEAKER_03: Hay que quedarse con él como me quedo con Zlatan Ibrahimovic
SPEAKER_03: en el Barça. Mike Lowe.
SPEAKER_03: Que marca 16 goles en 55 partidos.
SPEAKER_03: La gente tiene un recuerdo
SPEAKER_03: negativo porque...
SPEAKER_03: Primero, sí,
SPEAKER_03: con el puntín.
SPEAKER_03: Siempre que ponían a Owen
SPEAKER_03: en el Madrid ponían ese gol.
SPEAKER_03: También Frankesey
SPEAKER_03: marco en un clásico.
SPEAKER_03: Ibra,
SPEAKER_03: estuvo en la segunda temporada y marco en un clásico.
SPEAKER_03: Ese gol en el segundo palo.
SPEAKER_03: Tiene mal recuerdo porque
SPEAKER_03: le quita el balón de oro precisamente
SPEAKER_03: a Raúl.
SPEAKER_03: Es época galáctica y dices
SPEAKER_03: que no estuvo mal.
SPEAKER_03: No encajó.
SPEAKER_03: Yo creo que por carisma sería Adebayor
SPEAKER_03: igual que sería David en el Barça
SPEAKER_03: por rendimiento neto.
SPEAKER_01: Y 16 goles.
SPEAKER_01: No está mal.
SPEAKER_03: Real Sociedad, Zadri.
SPEAKER_01: Me iba a quedar con Martin Odegaard.
SPEAKER_01: Muy buena.
SPEAKER_01: Pero no.
SPEAKER_01: Me han corregido nuestros cómpies desde Donosti.
SPEAKER_01: Me han dicho que no es el mejor
SPEAKER_01: fotolista que ha estado solo una temporada.
SPEAKER_03: Juguemos.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_03: Es la etapa 2002-2003.
SPEAKER_00: Michael Artheta.
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_01: Juego fatal en la Real.
SPEAKER_01: ¿Por qué lo dices?
SPEAKER_03: Porque por su madre.
SPEAKER_03: Porque has dicho Finn Bogason ahora.
SPEAKER_00: Irónico.
SPEAKER_03: Eso es lo peor, que no es irónico.
SPEAKER_03: Es que es lo peor.
SPEAKER_03: No le puedes echar la bronca a tu hermano.
SPEAKER_03: Tiene un padre y tiene una madre.
SPEAKER_03: Temporada 2002-2003.
SPEAKER_01: ¿2003?
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_02: ¿5 o 6?
SPEAKER_02: ¿Es Darko?
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_01: Ni Ni Hat.
SPEAKER_01: Carpin.
SPEAKER_01: Cedido por un equipo inglés.
SPEAKER_01: Joder.
SPEAKER_01: Tiene un impacto fuerte.
SPEAKER_01: El equipo inglés.
SPEAKER_01: El Liverpool.
SPEAKER_00: Ustras.
SPEAKER_01: Marca 5 goles y es clave para que la Real
SPEAKER_01: no baje esa temporada.
SPEAKER_01: Y es mejor que Odegaard.
SPEAKER_01: Para Eneko Pica Bea, sí.
SPEAKER_01: Es quien me ha ayudado con esto.
SPEAKER_03: Mar González.
SPEAKER_03: Un golazo le falta, si no me equivoco.
SPEAKER_01: Uno de ellos ante el Racing.
SPEAKER_01: Estaba leyendo un poco crónicas.
SPEAKER_01: Lo juegan el Betis.
SPEAKER_01: Y salva a la Real de descender aquella temporada.
SPEAKER_01: Y para Eneko, mejor que Martín Odegaard.
SPEAKER_01: Yo hubiera elegido Martín Cho.
SPEAKER_01: Yo a Eneko.
SPEAKER_03: Porque 7 goles, 9 asistencias.
SPEAKER_03: El nivel fue espectacular.
SPEAKER_02: Y la Real más divertida del ciclo de Manoli.
SPEAKER_02: Pero bueno, hay 2.
SPEAKER_02: ¿Tienes un nombre?
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_03: ¿Cuántas normas infringe?
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_02: ¿A qué plantas normas?
SPEAKER_02: Quiero volver al Rayo porque tenía muy atado lo de Fernando Morena.
SPEAKER_02: No había caído lo del siglo XXI.
SPEAKER_02: Te honra.
SPEAKER_02: Honor.
SPEAKER_02: Aura.
SPEAKER_02: Para empezar, Falcao y El Chori tienen más de una temporada.
SPEAKER_02: ¿Has dicho alguno bien?
SPEAKER_02: Es que...
SPEAKER_02: En fin...
SPEAKER_02: Necesitaba nombres a Cholón.
SPEAKER_02: Cuando tengo uno, descarto los demás.
SPEAKER_02: Pero lo de Diego Costa y Norbya fue tan bestia.
SPEAKER_02: Fue increíble.
SPEAKER_02: 10 goles, 4 asistencias en 6 meses.
SPEAKER_02: En 16 partidos.
SPEAKER_02: Temporada 11-12.
SPEAKER_02: Diego Costa y Michu, los dos ahí.
SPEAKER_03: Cuando Diego Costa llega a la Atlético de Madrid,
SPEAKER_03: porque está en varias sesiones,
SPEAKER_03: su rendimiento no está tan bien.
SPEAKER_03: El rendimiento no es tan sorprendente por esos meses en el Rayo.
SPEAKER_03: No sé si me explico.
SPEAKER_03: Transladarlo es muy complicado.
SPEAKER_03: Pero ya eran 6 meses que eran brutales.
SPEAKER_02: Después de esto,
SPEAKER_02: es cuando dice Cholo Simion de estas sesiones,
SPEAKER_02: cuando dice Simion aquello que habla con Diego Costa
SPEAKER_02: al principio de una pre-temporal,
SPEAKER_02: y dice, Diego, búscate equipo mientras entrenas aquí.
SPEAKER_02: Y cada día que lo veía entrenarse quería matar.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Eh...
SPEAKER_03: Álex, Sevilla.
SPEAKER_03: ¿Por qué Anthony Martial?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Aquí hemos tirado de Ayuda Divina.
SPEAKER_00: ¿Vale? Pedilo.
SPEAKER_00: Y sí, Ramón Verdejo Monchi.
SPEAKER_00: ¿Te lo ha dicho Monchi? Sí.
SPEAKER_00: A través de un buen amigo que conocemos todos.
SPEAKER_00: Ha dicho un nombre.
SPEAKER_00: Pero un nombre que no entra.
SPEAKER_00: Que no puede entrar. Se ha equivocado Monchi.
SPEAKER_00: ¿Sí? Se ha equivocado Monchi.
SPEAKER_00: A ver, porque claro...
SPEAKER_00: Ayuda Infernal. El nombre era...
SPEAKER_00: El nombre que había sugerido...
SPEAKER_00: O sea, que lo había Monchi. Era Jeffrey Condos Pia.
SPEAKER_00: Ah, muy bueno. Claro, era muy bueno.
SPEAKER_00: Pero jugó 90 minutos
SPEAKER_00: en dos partidos de Liga, en la 13-14.
SPEAKER_00: ¿Cuándo se va? 15 minutos
SPEAKER_00: en el clasificatorio para la Europa League,
SPEAKER_00: la fase previa. Entonces no entra.
SPEAKER_00: Es cuando se va al Inter. Sí, es cuando se va al Inter.
SPEAKER_03: Pero yo tenía... Mal Monchi, eh.
SPEAKER_00: Ahí hay que mejorar, eh.
SPEAKER_00: Yo tenía... No, no. Muchas gracias
SPEAKER_00: a nuestro amigo y compañero Alonso Rivero,
SPEAKER_01: que luego también ha hecho bien a preguntarle a Monchi.
SPEAKER_00: Eh... Pero yo tenía tres nombres antes.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Os voy a decir mi favorito. Os voy a decir los que descarto.
SPEAKER_00: ¿Cuál es mi favorito? Vale.
SPEAKER_00: Eh... Jovetic podría ser uno,
SPEAKER_00: que tuvo un impacto muy fuerte. 6 goles,
SPEAKER_00: 4 asistencias, jugó 24 partidos.
SPEAKER_00: Marcó además uno en Copa del Rey.
SPEAKER_00: Al Madrid, ¿no? Jovetic
SPEAKER_00: fue el debut. Fue el debut. Sí.
SPEAKER_02: Jovetic era el que aprendió español
SPEAKER_02: con los serrano. Se dijo hasta que mi arma
SPEAKER_02: es veñeder. Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Eso es. Eh...
SPEAKER_03: Cuidado. Mezclároslo en otros temas.
SPEAKER_00: Estaba Seidou Keita, que luego
SPEAKER_00: se marcha al Barça. Seidou Keita
SPEAKER_03: es muy bueno, eh. Muy bueno. Aparece en otro club
SPEAKER_02: se digo Keita.
SPEAKER_02: De... Ah, vale.
SPEAKER_00: Claro, puede ser. Con otro equipo que empiece por V.
SPEAKER_00: Y luego está
SPEAKER_00: el que es mi favorito, que es Samir Nari.
SPEAKER_00: Sí. Que en el...
SPEAKER_00: Sobre todo la primera vuelta con San Paolo y...
SPEAKER_02: Antes de la visita aquella a la clínica.
SPEAKER_02: De la clínica. No sé.
SPEAKER_02: La foto aquella de la clínica. La foto de la clínica.
SPEAKER_00: Me acuerdo. Una foto con dos enfermeras
SPEAKER_00: que se hizo muy viral cuando se decía que se había dopado.
SPEAKER_00: De hecho, Samir Nari se la acusó.
SPEAKER_00: Bueno, de hecho, ¿estuvo parado o no?
SPEAKER_00: Creo que no y...
SPEAKER_00: A nivel oficial creo que no.
SPEAKER_00: Creo que era un poco... Estuvo parado ese día.
SPEAKER_00: Estuvo parado. Hubo un día que se puso.
SPEAKER_02: No me entendí. Pero es que lo de Nari,
SPEAKER_00: igual que aquel sería de San Paolo, fue la primera vuelta.
SPEAKER_02: Sí. Luego en febrero tiene eliminatoria
SPEAKER_00: contra el Leicester en Champions. A raíz de la eliminatoria
SPEAKER_00: contra el Madrid de Copa, creo que ya se cae.
SPEAKER_00: Es cuando empieza el Sevilla, la sección argentina
SPEAKER_03: a tantear a San Paolo. ¿Se acordáis del partido debut?
SPEAKER_00: Sí, contra el...
SPEAKER_00: Esto lo repasamos.
SPEAKER_00: Creo que es un 6-4 contra el español.
SPEAKER_02: Sí, de Quique Sánchez Flores.
SPEAKER_02: El partido es increíble. El partido es espectacular.
SPEAKER_02: Silencio. Juega el mudo.
SPEAKER_03: Valencia. Nahuel Miranda.
SPEAKER_02: Estoy flipando con las fotos de esta red.
SPEAKER_01: De Nari. No os acordáis a aquella foto.
SPEAKER_01: ¿Cuál ha sido tu búsqueda en Google?
SPEAKER_01: Nari, enfermera. Nari, foto, clínica.
SPEAKER_01: Ah, pues ya está.
SPEAKER_01: Y ya te van a aparecer.
SPEAKER_01: ¡Jajaja!
SPEAKER_00: ¡Jajaja!
SPEAKER_00: Estoy alucinando.
SPEAKER_00: Vale, dale. Voy a cerrar la piscina.
SPEAKER_00: Hay un artículo que es
SPEAKER_00: las mejores imágenes
SPEAKER_00: de las enfermeras que han tenido.
SPEAKER_00: Ya. Pasemos.
SPEAKER_02: En el Valencia
SPEAKER_02: el primero en el que pensé fue Romario.
SPEAKER_02: Pero claro, primero. No es siglo XXI.
SPEAKER_02: Y segundo es que estuvo dos temporadas.
SPEAKER_02: Son 11 partidos. Además, ha quedado
SPEAKER_02: un icono de la ciudad.
SPEAKER_02: Y me ha sorprendido que haya jugado tan poco.
SPEAKER_02: De los recientes...
SPEAKER_02: La noche. Claro.
SPEAKER_02: Sí, bueno, es que hay galitos
SPEAKER_02: que tenía que decir...
SPEAKER_02: Nosotros somos el galito favorito de Romario.
SPEAKER_02: En el pick de la noche Valencia.
SPEAKER_03: En el pick de la noche Valencia.
SPEAKER_03: Es como cuando Maradona era
SPEAKER_03: el mejor del calcio en la mejor etapa
SPEAKER_03: de la historia del calcio. Claro, justo.
SPEAKER_03: De los recientes está Justin Kluivert
SPEAKER_03: que dejó buen recuerdo. Pero claro,
SPEAKER_02: no al nivel de otros.
SPEAKER_03: Y Klik también estuvo un año.
SPEAKER_02: Su padre. Claro, sí.
SPEAKER_02: Pero fue muy pasado de vueltas.
SPEAKER_02: Está Nelson Aedo Valdés
SPEAKER_02: por ahí, que también
SPEAKER_02: muy buen recuerdo.
SPEAKER_02: Y Seidu Keita que hace
SPEAKER_02: una segunda vuelta espectacular.
SPEAKER_02: ¿Es solo segunda vuelta? Sí, con el Valencia de Pizzi.
SPEAKER_02: Que es también el de la remontada
SPEAKER_02: de la Asinéa, el reto de Paco Alcácer.
SPEAKER_02: Juega también Vargas, que también
SPEAKER_03: es uno de los nombres que podemos traer.
SPEAKER_03: Pero ya es el nombre que tienes claro.
SPEAKER_03: ¿Sabes cuál es? No.
SPEAKER_02: Sigue en activo.
SPEAKER_02: Está jugando Champions, de hecho.
SPEAKER_02: Es internacional por su selección.
SPEAKER_02: Va a jugar la finalísima. Sí.
SPEAKER_03: Estamos hablando de Nicolás Utameni.
SPEAKER_03: Es irrelatible.
SPEAKER_02: 35 partidos, 6 goles.
SPEAKER_02: Meta el Valencia en Champions. Es capitán.
SPEAKER_01: 6 goles siendo central.
SPEAKER_02: Espectacular.
SPEAKER_02: La historia es curiosa
SPEAKER_02: porque el Valencia lo firma
SPEAKER_02: en enero de 2013,
SPEAKER_02: y decidió inscribir.
SPEAKER_02: No tenía cupos extracomunitarios.
SPEAKER_02: Decidió inscribir a Vinicio Sarraúso,
SPEAKER_02: que es un futbolista que juega en el Zaragoza
SPEAKER_02: y en el Huesca.
SPEAKER_02: Se queda cedido en Atlético Mineiro,
SPEAKER_02: llega el Valencia en uno
SPEAKER_02: y hace una temporada espectacular junto a Mustafi.
SPEAKER_01: Y se marcha vendido a Manchester City
SPEAKER_01: en el verano del 14.
SPEAKER_01: También le hubiese sido uno más en el Valencia Bronco
SPEAKER_03: y Copero. En cualquier Valencia.
SPEAKER_03: Y ya para finalizar, cerramos con el Villarreal.
SPEAKER_03: Aquí tengo muy buenos recuerdos del pato
SPEAKER_03: y el Villarreal, el jugador siempre me ha fascinado.
SPEAKER_03: Evidentemente
SPEAKER_03: tenemos el caso
SPEAKER_03: Tierno Barri.
SPEAKER_03: O sea, de Jogooles, Twitch, Streams
SPEAKER_03: y millones. De todo.
SPEAKER_03: Pas completo, pero creo que el mejor
SPEAKER_03: es Pabgay
SPEAKER_03: antes de Pabgay.
SPEAKER_02: Ah, digo no.
SPEAKER_02: Como nos cuida.
SPEAKER_03: ¿Quién fue Pabgay antes de Pabgay?
SPEAKER_01: Zambon Giza.
SPEAKER_03: Que estaba hacedo por el Fulán.
SPEAKER_03: Y fue un temporada increíble.
SPEAKER_03: Creo que tenía una opción de compra.
SPEAKER_03: No está mal, pero se iba de madre para ese Villarreal
SPEAKER_03: en el Napoli.
SPEAKER_01: Está siendo uno de los capitanes generales.
SPEAKER_03: Nivelazo de escándalo.
SPEAKER_03: Y era un ganador.
SPEAKER_03: Fue un tipo de futbolista que es muy técnico
SPEAKER_02: pero físicamente sobresaliente en la Liga se nota mucho.
SPEAKER_02: Fíjate que yo creía que iba a salir
SPEAKER_02: con uno que hizo carrera en la Liga
SPEAKER_02: que jugó también en el Atlético de Madrid,
SPEAKER_03: en el Valencia y en el Sevilla.
SPEAKER_02: Delantero. Bieto. Luciano Bieto.
SPEAKER_03: El de Bieto y de Niser y Ser de Marseille.
SPEAKER_02: Sí, que son...
SPEAKER_02: Se igualen 5 asistencias en 10 partidos de Europa League
SPEAKER_02: y 12 más 2 en 32 de Liga.
SPEAKER_02: Podría ser, eh. Podría ser Bieto.
SPEAKER_02: Pero Zambon Giza es una barbaridad.
SPEAKER_03: Pues con él cerramos. Juegadores memorables
SPEAKER_03: que estuvieron un año más o menos
SPEAKER_03: en el siglo XXI, más o menos
SPEAKER_03: en los equipos de la Liga.
SPEAKER_02: Eso sí. Más o menos.