SPEAKER_00: Hoy, pizarritas, tenemos uno de esos drafts que sacan lo peor de nosotros mismos.
SPEAKER_00: Y además en el de hoy no se va a poder repetir ni club, ni país, ni año de nacimiento.
SPEAKER_00: Con estos tres condicionantes tenemos que montar el mejor equipo del mundo.
SPEAKER_00: Adrián Blanco, Álex de Llanó, Nahuel Miranda, ¿estáis preparados?
SPEAKER_03: Papel y bolí, mi gente. Papel y bolí.
SPEAKER_01: We are so ready.
SPEAKER_01: Muy turra este draft.
SPEAKER_01: Es muy difícil este draft.
SPEAKER_01: Aparte, me jode porque he tenido yo la idea de, oye, podríamos hacer un draft.
SPEAKER_02: Pero la verdad que no lo quería tirar por aquí.
SPEAKER_02: Now, now, now, now, now.
SPEAKER_01: Lo vas a disfrutar, Nahuel.
SPEAKER_01: Mi idea, claro, es que yo te dije, Miguel, oye, que tras el marco ha actualizado los valores del mercado de la liga.
SPEAKER_00: Claro, pues ese es otro formatín, el de hacer un equipo Champions con 100 millones.
SPEAKER_00: Eso lo repetiremos, pero estamos en parón de selecciones y hemos dicho, venga, vamos a montar el mejor equipo.
SPEAKER_00: Bueno, hemos dicho no, has dicho tú, Miguel.
SPEAKER_01: Lo he dicho yo.
SPEAKER_01: Yo esto no apoyo, ¿vale?
SPEAKER_00: Quiero que quede claro.
SPEAKER_00: Lo he dicho yo, pero si luego te encanta y, ¡uy, mira qué equipo he hecho!
SPEAKER_00: ¡Uy, qué fichaje! ¡Uy, es mi mejor conjunto!
SPEAKER_00: A ver, a ver, a ver.
SPEAKER_00: Me lo tomo de conga, me lo tomo de conga.
SPEAKER_00: Me lo tomo de conga.
SPEAKER_00: Me lo tomo de conga y luego me voy a olvidar.
SPEAKER_00: Es que es el típico, Nauel, es el típico que dice no voy a salir y a las 3 de la mañana llega una cogorza encima.
SPEAKER_00: Ah, Naúl, porfa, coherencia.
SPEAKER_00: Me ha pasado nunca eso.
SPEAKER_01: ¡Mis cojones!
SPEAKER_00: Vaya, pues sí.
SPEAKER_01: Que os pase la manita por la cara constantemente en el grab.
SPEAKER_01: Relato, relato, relato.
SPEAKER_01: Bueno, a ver.
SPEAKER_01: Balotelli, Balotelli.
SPEAKER_01: Importante.
SPEAKER_01: El cartero celebra cuando entrega una carta.
SPEAKER_00: Objetivo, montar el mejor equipo del mundo en 2025.
SPEAKER_00: Valoramos al futbolista por su nivel en 2025.
SPEAKER_00: Oye, que alguno puede estar lesionado, no pasa nada.
SPEAKER_00: No nos referimos a estado de forma puntual.
SPEAKER_00: Pero claro, podemos meter a Cristiano o a Messi, pero son los Cristiano y Messi de 2025.
SPEAKER_00: Lo digo para luego evaluar y comparar.
SPEAKER_00: Insisto, no se puede repetir club, nacionalidad, nos quedamos con el país en el que juegue.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Sin repetir año de nacimiento, sí edad, pero no año de nacimiento.
SPEAKER_00: Obviamente, no vamos a estar contando meses.
SPEAKER_00: La mía ecuatorial.
SPEAKER_00: Pero ya no puedes escoger Alberto Echeguo entonces.
SPEAKER_02: Claro, Alberto Echeguo de 2025, además que está más fuerte que el de...
SPEAKER_00: O en Sue, o en Sue.
SPEAKER_00: O sea que dale una vueltita.
SPEAKER_00: Lo tacho.
SPEAKER_00: Dale una vueltita.
SPEAKER_00: Now.
SPEAKER_01: Paul Farmer, San Cristóbal y Nieves.
SPEAKER_00: Y luego, para buscar un poquito también de diferenciación, antes permitíamos solo el 4231 barra 442
SPEAKER_00: con las múltiples trampas que siempre intentan los sospechosos habituales.
SPEAKER_03: Ales Deano.
SPEAKER_00: Abrimos el abanico con 4231, 433, 442 y 352.
SPEAKER_00: Pero ojo, escrupulosos en las posiciones.
SPEAKER_00: No quiero de extremo por una banda, a la Minyamal y por la otra a Cuarobasgelia.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Bueno.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: ¿Por qué no?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_03: Sí, Cuarobasgelia ha jugado a la izquierda.
SPEAKER_03: Ese no es un buen ejemplo.
SPEAKER_03: Digo de carrileros.
SPEAKER_01: No, en un 433 sí.
SPEAKER_01: Digo no, es que has dicho extremos.
SPEAKER_01: Perdón, perdón.
SPEAKER_01: Las bandas, perdón.
SPEAKER_01: Perdon, perdón.
SPEAKER_02: Ya empezamos con las trampas.
SPEAKER_00: Ya empezamos con las trampas.
SPEAKER_01: No engañéis a mi padre.
SPEAKER_00: ¿Y sabéis qué otra cosa no quiero ver hoy?
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: ¿Me toca a mí?
SPEAKER_02: ¿Me toca a mí?
SPEAKER_02: ¿Me toca a un...?
SPEAKER_00: Os aprendéis el orden que vamos a sortear ahora.
SPEAKER_02: Yo me lío.
SPEAKER_02: Os lo aprendéis.
SPEAKER_02: Yo me lío porque hay jugadores...
SPEAKER_00: ¿Sabes lo que dicen a los niños de...
SPEAKER_00: No tienes que pensar en quién va primero.
SPEAKER_00: Céntrate detrás de quién vas.
SPEAKER_00: Ya está.
SPEAKER_00: Le coges del bavi, ¿vale?
SPEAKER_00: Si te toca detrás de Adri, le coges del bavi a Adri
SPEAKER_00: y vas detrás de él como si fuese Marcaja el hombre.
SPEAKER_03: Marcaja en individuo.
SPEAKER_00: Como si fuese Battismendy y Adri fuese Pedri.
SPEAKER_00: ¿Vale?
SPEAKER_00: Vale, vale.
SPEAKER_00: Sorteamos el orden.
SPEAKER_00: Ya sabéis, juego popularmente conocido, al menos en Madrid, como chinos.
SPEAKER_00: Sacar la manita del 1 al 5.
SPEAKER_00: Empiezo contando a partir de mí y a ver a quién le toca primero.
SPEAKER_00: Una, dos, tres.
SPEAKER_00: Ocho, nueve.
SPEAKER_00: Yo no tengo, ¿eh?
SPEAKER_00: Uno yo, dos Adri, tres Ales, cuatro...
SPEAKER_01: Son diez, son diez.
SPEAKER_01: Te has puesto cuatro a Adri y cinco, yo uno.
SPEAKER_00: Ah, vale, perdón.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_01: Yo primero, segundo Adri.
SPEAKER_01: Día 37 pidiendo...
SPEAKER_00: Tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
SPEAKER_00: Lo mejor es que me tocaba a mí primero con nueve
SPEAKER_00: pero le toca con diez Adrián Blanco.
SPEAKER_00: Entonces, Adri es el primero.
SPEAKER_00: Ales el segundo, Navuel es el tercero.
SPEAKER_00: Yo soy el último, por enésima ocasión.
SPEAKER_00: Tendré dos selecciones seguidas, igual que Adri.
SPEAKER_00: Nunca tendrán dos seguidas ni Ales ni Navuel.
SPEAKER_00: O sea, a mí nunca me tocan dos seguidas.
SPEAKER_00: Eso ya está...
SPEAKER_00: Te ha tocado el segundo.
SPEAKER_00: Te ha tocado el segundo, pedazo de ratón.
SPEAKER_00: Pedazo de ratón te ha tocado el segundo, ¿vale?
SPEAKER_00: Así que menos quejas.
SPEAKER_00: Arrancamos.
SPEAKER_00: Con Adrián Blanco Parera.
SPEAKER_00: ¿Con quién te quedas?
SPEAKER_03: Año 2007.
SPEAKER_03: Fútbol Club Barcelona.
SPEAKER_03: Selección española.
SPEAKER_03: La Minya Mal.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_00: Fácil.
SPEAKER_00: Navuel Miranda.
SPEAKER_00: O sea, perdón.
SPEAKER_02: Ales de Llano.
SPEAKER_02: Joder, iba a decir coño, yo pensaba...
SPEAKER_02: ¿Qué me tocaba a mí?
SPEAKER_00: Pero he jugado con la cabeza de Navuel Miranda.
SPEAKER_01: Hay veces que solo dejas el camino de la violencia.
SPEAKER_00: Nunca hay que tomar el camino de la violencia.
SPEAKER_00: Alex.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_02: Selección muy complicada la de Alex de Llano, la verdad.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: La mía está cogido, Alex.
SPEAKER_02: Ya lo sé, ya lo sé.
SPEAKER_02: Pues voy a tirar como si esto fuera al fantasy.
SPEAKER_02: Kylian Mbappé.
SPEAKER_02: Francés, Real Madrid, año 1998.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Nació 22 días y 4 años después de mí.
SPEAKER_03: De delantero, ¿no?
SPEAKER_03: Obviamente.
SPEAKER_02: Es que voy a jugar.
SPEAKER_02: Voy a jugar.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_03: No, no, no, no.
SPEAKER_02: Juega delantero.
SPEAKER_02: Que mi estrategia es jugar, pero porque ya veréis.
SPEAKER_02: Navuel Miranda.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Ostras, me estoy encontrando el año.
SPEAKER_01: Dame un segundo.
SPEAKER_01: Pero bueno, voy a ir con el buen amigo, nació en el año 92, extremo derecho del Liverpool, Mohamed Salah.
SPEAKER_00: Muy buena.
SPEAKER_00: Muy bien.
SPEAKER_00: Yo lo tenía entre mis primeras elecciones y no tenía uno de los primeros picks.
SPEAKER_00: Pero me voy a quedar con...
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: Mi primer pick va a ser...
SPEAKER_??: Erling Brauhalan.
SPEAKER_00: Aaaaah.
SPEAKER_00: Año 2000, noruego.
SPEAKER_00: Lo cual me convence bastante.
SPEAKER_00: Y me voy a codar con...
SPEAKER_??: Con...
SPEAKER_00: Pedri, año 2002, como centrocampista.
SPEAKER_00: Español, obviamente.
SPEAKER_00: Por suerte y por la madre de la gracia de Dios.
SPEAKER_00: Te toca.
SPEAKER_??: Vale, he hecho Haaland.
SPEAKER_00: Navuel Miranda.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Voy a gastar...
SPEAKER_01: Portugal, año 2000, Vitor Machado Ferreira.
SPEAKER_01: Viteña.
SPEAKER_00: ¿Año has dicho, perdona?
SPEAKER_00: Viteña.
SPEAKER_00: 2000.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Álex de Llano.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Perdonad, en el tema del sistema, habíamos dicho que el 4-3-1 valía.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_00: Pero el media punta tiene que ser media punta.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Porque no va a valer.
SPEAKER_00: Es que le estoy viendo venir.
SPEAKER_00: Es el hombre, recordemos, de Fran.
SPEAKER_00: Y Valerón, eh.
SPEAKER_03: Y si graben también.
SPEAKER_00: Sabemos que el noveno pick de Álex de Llano, porque nunca es el undécimo ni siquiera,
SPEAKER_00: va a ser increíble.
SPEAKER_02: Pues mira, tengo muchas dudas aquí, pero...
SPEAKER_02: Pero voy a tomar esta decisión.
SPEAKER_02: Mi doble pivote va a estar formado en una de esas posiciones
SPEAKER_02: nada más ni nada menos que...
SPEAKER_02: Moises Caicedo.
SPEAKER_02: Chelsea-Ecuador 2001.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: 2001.
SPEAKER_00: 2001.
SPEAKER_00: Adrián Blanco, tienes dos picks para joder el equipo que has empezado configurando con la Minyamal.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Ahora ya todo a peor, lógicamente.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Extremo izquierdo.
SPEAKER_03: Año 2000.
SPEAKER_03: Brasileño del Real Madrid.
SPEAKER_03: Vinícius Junior.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Y...
SPEAKER_03: Año 1991.
SPEAKER_03: Liverpool, Países Bajos, Virgil van Dijk.
SPEAKER_03: Me cago en la madre que te tengo.
SPEAKER_03: Muy buena.
SPEAKER_00: Confiaban que me llegase para el final.
SPEAKER_00: 91 van Dijk, ¿verdad?
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Y no se puede repetir club, tampoco.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Y me toca a mí.
SPEAKER_01: A no, le toca a Álex.
SPEAKER_02: A mí sí.
SPEAKER_02: Vale, pues...
SPEAKER_02: Esto es de papel y boli, ¿eh?
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Aquí estamos.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Uf, espera, tengo...
SPEAKER_02: Espera, de momento.
SPEAKER_02: Voy a por Nuno Mendes.
SPEAKER_02: Nuno Mendes.
SPEAKER_02: Año...
SPEAKER_02: Iba a coger a Raph, pero es del mismo año que Mbappé.
SPEAKER_02: ¿Qué año es Nuno?
SPEAKER_02: 98.
SPEAKER_02: 2002, Nuno.
SPEAKER_00: Es un insulto.
SPEAKER_00: Lo de Nuno 2012.
SPEAKER_00: Y marcando faltas.
SPEAKER_03: 2002 como Pedri, ¿no?
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_01: Yo voy a ir...
SPEAKER_01: Año 99.
SPEAKER_??: Sí.
SPEAKER_01: Italiano, Gigi Donnarumma.
SPEAKER_02: Muy buena.
SPEAKER_00: Top.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Me tocan...
SPEAKER_00: Dos picks seguidos.
SPEAKER_00: Me he caído sin portero.
SPEAKER_00: Me acabo de dar cuenta.
SPEAKER_00: Vale, dos picks seguidos.
SPEAKER_00: Me voy a quedar con el mejor delantero del momento.
SPEAKER_00: Harry Kane.
SPEAKER_00: 1993.
SPEAKER_00: Inglés Idel Bayer.
SPEAKER_00: Kane y Halland.
SPEAKER_00: ¿Eh?
SPEAKER_00: Rarete.
SPEAKER_00: Uno a la ruptura y otro entre medias.
SPEAKER_00: Entre medias.
SPEAKER_02: Uno baja a recibir y el otro...
SPEAKER_00: Confiad un poquito.
SPEAKER_00: El otro recibe a bajar.
SPEAKER_01: Uno tiende a subir y el otro sube a atender.
SPEAKER_01: Confiad un poquito.
SPEAKER_00: Dejad de dar la nota.
SPEAKER_00: Y...
SPEAKER_00: Vamos a ubicar a...
SPEAKER_00: Esta lección es complicada.
SPEAKER_??: A...
SPEAKER_00: Reciente balón de oro.
SPEAKER_00: Usman Dembele.
SPEAKER_00: Año 1997.
SPEAKER_00: Francia.
SPEAKER_00: Dembele está jugando de nueve también.
SPEAKER_01: Miguel.
SPEAKER_01: A Kenia Halland.
SPEAKER_01: Tienes razón.
SPEAKER_01: Con ojos antiguos.
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_00: ¿Te haré razón?
SPEAKER_00: ¿Qué más queréis?
SPEAKER_00: No te hagas trampas.
SPEAKER_00: No, hombre.
SPEAKER_00: Algo tendréis que hacer.
SPEAKER_01: Contra los tramposos.
SPEAKER_01: Ya está.
SPEAKER_00: ¿De qué año era Arraja Kimi?
SPEAKER_02: Del 98.
SPEAKER_00: Pues Arraja Kimi...
SPEAKER_01: Pon el culo del antorcho.
SPEAKER_02: Por favor, madurate un poquito.
SPEAKER_02: Arraja Kimi.
SPEAKER_00: 1998.
SPEAKER_00: Te toca.
SPEAKER_00: Nahuel Miranda.
SPEAKER_01: Este...
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Y ahora...
SPEAKER_00: ¡Fundido a negro!
SPEAKER_00: Fundido a negro.
SPEAKER_00: Pues que ya no me acuerdo de...
SPEAKER_02: Y se fundió y a su barco le llamó.
SPEAKER_02: Libertad.
SPEAKER_02: Tengo muchas dudas con este pick.
SPEAKER_03: ¿Eh?
SPEAKER_01: Ah...
SPEAKER_01: Voy a gastar...
SPEAKER_01: Bueno...
SPEAKER_01: Estoy intentando hacer una cosa, pero...
SPEAKER_01: Verás.
SPEAKER_01: No va a salir.
SPEAKER_01: Es que la gente...
SPEAKER_01: No lo va a entender.
SPEAKER_01: La gente lo va a entender.
SPEAKER_00: Pero si a ti lo de ir contra la gente te gusta.
SPEAKER_00: Otra vez.
SPEAKER_01: No sé qué pasa con la cámara hoy.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Bueno, cosas del directo.
SPEAKER_01: Se malea un poquito a veces.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Mirad.
SPEAKER_01: Voy a plegarme a las masas.
SPEAKER_01: ¡Uf!
SPEAKER_01: Cuidado.
SPEAKER_01: Porque yo quería hacer...
SPEAKER_01: Yo quería hacer una cosa un poquito más creativa.
SPEAKER_00: Quería yo dibujar una metáfora.
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_01: Yo quería conseguir un compatriota
SPEAKER_01: de este chat.
SPEAKER_01: Que voy a seleccionar.
SPEAKER_01: Pero bueno.
SPEAKER_01: 2001, Francia.
SPEAKER_01: Nacido en Bondi.
SPEAKER_01: Uy, en Salibá.
SPEAKER_01: Gran ciudad, Bondi.
SPEAKER_01: Salibá, Mbappé y...
SPEAKER_01: Randa. Había otro, ¿no?
SPEAKER_02: Mati Stel, puede ser.
SPEAKER_02: No, Mati Stel es de Sarcells.
SPEAKER_00: Pero ha estado bien para taparlo de Randall.
SPEAKER_00: O sea...
SPEAKER_00: Estamos contigo.
SPEAKER_01: No, pero he estado a punto de pillar a Dayot.
SPEAKER_00: Y te has plegado, ¿eh?
SPEAKER_01: Me he plegado.
SPEAKER_01: Porque luego me dicen que no es el mejor once.
SPEAKER_01: Y bueno, quiero...
SPEAKER_01: Más que tener la razón, me gusta ganar.
SPEAKER_00: Dale,
SPEAKER_00: querido Dejano.
SPEAKER_02: A mí no me toca, ¿no?
SPEAKER_02: Yo voy después de Adri.
SPEAKER_00: Te toca a ti, Dejano.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_00: Pues...
SPEAKER_00: Sí, le toca a Dejano.
SPEAKER_03: Yo antes, ¿eh?
SPEAKER_03: Claro, le toca a Adri.
SPEAKER_00: Que no, que no. Que he elegido yo.
SPEAKER_00: Eligen a Uel y luego le toca a Álex.
SPEAKER_00: Y luego dos veces a Adri.
SPEAKER_00: Sí que sí. Vale.
SPEAKER_02: Yo lo conté a todos.
SPEAKER_02: Venga.
SPEAKER_00: Le toca el pick número uno y ya está llorando Adrián Blanco.
SPEAKER_00: Venga.
SPEAKER_02: Es increíble.
SPEAKER_02: Yo voy a coger, señoras y señores,
SPEAKER_02: procedente...
SPEAKER_02: de...
SPEAKER_02: Argentina.
SPEAKER_02: A...
SPEAKER_02: Julián Álvarez, Atlético de Madrid, 2000...
SPEAKER_02: y Argentina, claro.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Doble punta, ¿no?
SPEAKER_02: Va a ser un...
SPEAKER_00: Sí, Mbappé Julián.
SPEAKER_03: ¿Año has dicho?
SPEAKER_00: 2000. Adrián Blanco, ahora sí.
SPEAKER_03: Parera.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Voy a coger...
SPEAKER_03: Mmm...
SPEAKER_03: año 2001.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Paris Saint-Germain,
SPEAKER_03: ecuatoriano,
SPEAKER_03: William Pacho.
SPEAKER_03: ¿Centrales?
SPEAKER_03: Van Dyck, Pacho. Ya tengo centrales.
SPEAKER_03: Y...
SPEAKER_03: la siguiente...
SPEAKER_03: Es que elegir dos es difícil, ¿eh?
SPEAKER_00: Sí. Sí lo es.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_03: Tenemos ya. Tengo...
SPEAKER_03: Venga, voy a utilizar un comodín.
SPEAKER_03: Comodín, comodín.
SPEAKER_03: Año...
SPEAKER_03: 1985.
SPEAKER_03: Sí, venga.
SPEAKER_03: Cuarenta añitos en la criatura.
SPEAKER_03: Croacia.
SPEAKER_03: Sí, señor.
SPEAKER_03: Luca Modric.
SPEAKER_00: Venga.
SPEAKER_00: Año, has dicho...
SPEAKER_00: Bueno, si es este...
SPEAKER_00: va a ser difícil que...
SPEAKER_00: porque es el mismo año de Cristiano, pero no sé si alguno va a coger a Cristiano.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Álex de Llano, que tienes
SPEAKER_00: a Nuno Méndez, a Moisés Caicedo,
SPEAKER_00: a Mbappé y a Julián.
SPEAKER_00: ¿A quién eliges?
SPEAKER_02: Pues... voy a empezar
SPEAKER_02: con los centrales y mi primera elección
SPEAKER_02: es Gabriel Magalláes,
SPEAKER_02: del Arsenal.
SPEAKER_02: 1997 y brasileño.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Gabriel, 1997.
SPEAKER_00: Nahuel Miranda.
SPEAKER_00: Tienes a Don Aruma, a Salibá,
SPEAKER_01: a Vitinha y a Mosala.
SPEAKER_01: Mosala.
SPEAKER_01: 1997,
SPEAKER_01: Fútbol Club Barcelona, Frenkie de Jong.
SPEAKER_00: Uh...
SPEAKER_00: Buen centro del campo.
SPEAKER_00: Sí. Sí, sí.
SPEAKER_01: 1997. Vale.
SPEAKER_01: ¿Y Álex ha elegido a quién?
SPEAKER_01: A...
SPEAKER_02: A Gabriel, 1997.
SPEAKER_01: Uf, gastar Brasil con Gabriel,
SPEAKER_01: cuidado, ¿eh?
SPEAKER_03: Tranquilo, todo responde a un plan.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: A mí me gusta el plan.
SPEAKER_03: Una huertita.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Vamos...
SPEAKER_00: Es difícil, ¿eh?
SPEAKER_00: Hay de todo aquí.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Vamos a ir.
SPEAKER_00: Chuchuchuchuchuchu.
SPEAKER_00: Momentín.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: No tengo ninguno del 97,
SPEAKER_00: ¿verdad?
SPEAKER_00: Que no voy a liar.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_01: Tienes a Raz del 98, PediRi2002,
SPEAKER_01: Keen93 y Haaland2000.
SPEAKER_01: Vale. No, no voy a hacer esa.
SPEAKER_01: Lo cual es una doble punta muy extra.
SPEAKER_01: Voy...
SPEAKER_01: No te ha gustado, ¿eh?
SPEAKER_01: Bueno, hay que generar opinión.
SPEAKER_00: Voy...
SPEAKER_00: Un momento, ¿eh?
SPEAKER_02: Hostia, lo que voy a mamar es el lateral derecho.
SPEAKER_00: Es que claro,
SPEAKER_00: hay que pensar ya en clave
SPEAKER_00: de lo que se viene,
SPEAKER_00: que es muy chungo.
SPEAKER_03: Cuidado.
SPEAKER_03: Lo tiene.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: A ver de qué años este pago.
SPEAKER_00: Uf, uf.
SPEAKER_00: Joder.
SPEAKER_00: Este ya lo tengo cogido.
SPEAKER_01: Uy, uy, uy.
SPEAKER_02: Ey, ey, ey.
SPEAKER_02: Y pequeña.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: ¿Año? ¿De qué año es este?
SPEAKER_00: A este no lo tengo cogido.
SPEAKER_00: Voy a ir con...
SPEAKER_00: Ah, no, sí, tengo ya un jugador del...
SPEAKER_00: Ay, ostia.
SPEAKER_00: Ay.
SPEAKER_00: Que bien.
SPEAKER_02: El gado se...
SPEAKER_00: Claro, es que mientras yo voy apuntando vuestras cosas,
SPEAKER_00: yo tengo...
SPEAKER_01: Yo no me da tiempo para pensar...
SPEAKER_01: Yo también voy apuntando. Miguel, no eres especial.
SPEAKER_01: Solo eres un pobre tramposo
SPEAKER_01: que no sabe por dónde salir en esta.
SPEAKER_01: Tramposo.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Voy a ubicar a...
SPEAKER_00: Saca ya.
SPEAKER_00: A Gildiz, año 2005.
SPEAKER_00: Turquito,
SPEAKER_00: banda izquierda.
SPEAKER_00: Turquito.
SPEAKER_00: Turquito, ¿no? Es turquito.
SPEAKER_00: Y a...
SPEAKER_00: Ostias.
SPEAKER_00: Enzo Fernández, argentino, año 2001,
SPEAKER_00: junto a Pedri.
SPEAKER_00: Nahuel Miranda.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Esto es complicadísimo, hermanos.
SPEAKER_03: Sí, ahora ya es chungo, ¿eh?
SPEAKER_02: Esto es jodidísimo.
SPEAKER_02: Jodidísimo. La que me voy a tener que
SPEAKER_02: tirar en portería.
SPEAKER_00: Esto va a ser histórico.
SPEAKER_02: Ay, no puedo.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Necesito un segundo.
SPEAKER_01: Necesito un pequeño segundo, ¿eh?
SPEAKER_01: Yo, por suerte,
SPEAKER_01: ya tengo el portero.
SPEAKER_01: Es que el portero hay un portero muy claro,
SPEAKER_01: pero bueno, ya tengo portero.
SPEAKER_00: Claro, yo ya tengo uno...
SPEAKER_00: Vamos, yo puedo elegir ya a Courtois,
SPEAKER_00: y no podéis ninguno de vosotros.
SPEAKER_00: Así que me lo guarda ahí.
SPEAKER_00: Estrategia.
SPEAKER_00: Muy listo.
SPEAKER_01: Muy listo, dice el otro.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Es que... O sea, voy teniendo
SPEAKER_01: cosas claras, que no tenéis vosotros.
SPEAKER_01: Pero claro.
SPEAKER_02: Nada, yo me voy a tener que tirar
SPEAKER_02: un triplazo histórico.
SPEAKER_03: Se engraben.
SPEAKER_02: Y me falta toda la línea de arriba,
SPEAKER_02: la madre que me parió.
SPEAKER_02: Bueno, en realidad me faltan dos extremos.
SPEAKER_00: Que es complicadísimo.
SPEAKER_00: Este juego es muy chungo.
SPEAKER_00: Es muy complicado, sí.
SPEAKER_00: A quién se le ocurriría...
SPEAKER_01: A los clubes de por medio, tío.
SPEAKER_02: A quién se le ocurriría este juego, eh, Nau?
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: Felicidades, Nau.
SPEAKER_02: Gran trabajo.
SPEAKER_01: Un saludo para la madre del topo.
SPEAKER_01: Un segundo, perdón.
SPEAKER_01: Sé que está quedando largo.
SPEAKER_01: Lo sé, soy consciente.
SPEAKER_01: Me duele a mí más que a vosotros.
SPEAKER_00: No, no te duele a ti más que a nosotros.
SPEAKER_01: Joder, tío.
SPEAKER_01: No se me está ocurriendo.
SPEAKER_01: Mira, voy a...
SPEAKER_01: Voy a quitarme lo de medio.
SPEAKER_01: No, es que necesito...
SPEAKER_01: Tío, es que necesito los laterales.
SPEAKER_01: Necesito los laterales.
SPEAKER_01: Es que la media punta, vosotros tenéis ya todo
SPEAKER_01: prácticamente apañado.
SPEAKER_02: Necesito laterales.
SPEAKER_02: ¿Por qué no hay años?
SPEAKER_00: Es que hay que jugar con los años
SPEAKER_00: totalmente.
SPEAKER_00: Ah, tío, pero es que...
SPEAKER_00: Joder, perdón, eh.
SPEAKER_02: La que me voy a tirar.
SPEAKER_01: La que me voy a tirar para el centro.
SPEAKER_03: Ah, tío, pero ¿por qué juegan todos en clubes buenos?
SPEAKER_03: ¡Tengo!
SPEAKER_03: Encontrar un futbolista y que el puto año ya lo tenga.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Increíble.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Tío, ¿cuántos clubes repetidos tengo?
SPEAKER_01: Por favor.
SPEAKER_01: Está colapsando.
SPEAKER_01: Esto es imposible, eh.
SPEAKER_01: No encuentro jugadores.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: A ver, necesito este año.
SPEAKER_01: 98...
SPEAKER_01: Vamos.
SPEAKER_01: España, 1998.
SPEAKER_01: Marco Ucureya.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Bien. Bien.
SPEAKER_00: 1998 has dicho, ¿vale?
SPEAKER_00: De Llano.
SPEAKER_00: Míralo, se le ve el pelo.
SPEAKER_00: Dejadme.
SPEAKER_00: Dejadme un momento.
SPEAKER_02: Un segundito.
SPEAKER_00: De nuevo, el equipo de Llano
SPEAKER_00: es que no se le queda una buena idea.
SPEAKER_02: No, no, la verdad es que
SPEAKER_02: ya estamos viviendo...
SPEAKER_02: Mola, mola.
SPEAKER_00: Creo que ahora mismo está todo
SPEAKER_00: muy guardado, depende ya la estrategia
SPEAKER_00: que haya seguido cada uno
SPEAKER_00: y lo que se ha ido guardando.
SPEAKER_02: ¿Sabes lo que pasa?
SPEAKER_02: Yo he dicho, ah, vale, tengo a este,
SPEAKER_02: pero lo puedo cambiar a este otro para darle
SPEAKER_02: este hueco a este jugador
SPEAKER_02: y ahora no me acuerdo cuál era
SPEAKER_02: el que he dicho
SPEAKER_02: esta edad me cuadra.
SPEAKER_02: Espérate un momento, que era uno del 96.
SPEAKER_02: Vale, un momentín.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Creo que era...
SPEAKER_02: Creo que era un portero del...
SPEAKER_02: Espérate, un portero del 96.
SPEAKER_02: Todos... ¿Vosotros ya tenéis portero, no?
SPEAKER_02: No, yo no.
SPEAKER_02: Pero Adri, ¿tú tienes el 96 ya pillado?
SPEAKER_03: Eh...
SPEAKER_03: No te lo voy a decir.
SPEAKER_02: Joder. Muy bien, Rey.
SPEAKER_02: Muy bien, Rey. Bueno, pues da igual,
SPEAKER_02: me voy a asegurar este y a tomar por saco.
SPEAKER_02: Mi central zurdo es Bastoni, 1999,
SPEAKER_02: Inter y italiano.
SPEAKER_02: Putisima madre caballito.
SPEAKER_02: Pero si...
SPEAKER_02: ¿Has dicho Bastoni?
SPEAKER_02: Bastoni, 1999, italiano,
SPEAKER_02: Inter.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Eh... Adrián Blanco,
SPEAKER_00: dos jugadores.
SPEAKER_03: Vale. Eh...
SPEAKER_03: Año 1993,
SPEAKER_03: Atlético de Madrid,
SPEAKER_03: Esloveno,
SPEAKER_03: Jano Black.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Y... Eh...
SPEAKER_03: Alado entre dos.
SPEAKER_03: Venga, año 97,
SPEAKER_03: Inter, Argentina,
SPEAKER_03: para muchos el mejor delantero de la historia,
SPEAKER_03: Lautaro Martínez.
SPEAKER_??: Vale.
SPEAKER_00: Vas a un 4-2-3-1, ¿no?
SPEAKER_00: ¿95, Lautaro?
SPEAKER_00: ¿97?
SPEAKER_03: No sé, depende de si encuentro media punta o no.
SPEAKER_03: 4-4-2,
SPEAKER_00: ofensivo como el mío también,
SPEAKER_00: no estoy para enjuiciar.
SPEAKER_00: Álex de Llano.
SPEAKER_00: Bien. Eh...
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Vamos, Álex, a la...
SPEAKER_03: a la...
SPEAKER_03: Tú lo haces fenomenal.
SPEAKER_03: Fenomenal, como una palmera,
SPEAKER_03: suave, suave, su su su suave.
SPEAKER_02: Vale. Eh...
SPEAKER_02: Voy a ir a por el...
SPEAKER_02: No, me cago en...
SPEAKER_02: Pues no has dicho nada todavía, espérate.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_03: Pues no has dicho nada todavía, espérate.
SPEAKER_03: No he dicho nada. Espérate, hombre, espérate.
SPEAKER_00: Qué dolor.
SPEAKER_00: ¿Qué ha pasado?
SPEAKER_00: Que había un jugador que me encajaba del carajo y nada.
SPEAKER_02: Venga. Eh...
SPEAKER_02: Banda izquierda,
SPEAKER_02: desde Corea del Sur,
SPEAKER_02: jugando actualmente la
SPEAKER_02: Major League Soccer, Hugh Minson.
SPEAKER_02: Miso de 192.
SPEAKER_03: Oye, pero lo de banda izquierda...
SPEAKER_03: Es left winger, eh.
SPEAKER_00: Álex, Álex,
SPEAKER_00: ha escogido a Hugh Minson.
SPEAKER_00: O sea, quiero decir...
SPEAKER_00: Ay, ay, ay, ay, ay.
SPEAKER_00: Chavales, llevan ocho goles y nueve partidos de MLS.
SPEAKER_00: Delirante, Álex De Llano.
SPEAKER_00: La que os voy a hacer.
SPEAKER_00: No, mierda.
SPEAKER_03: Lo del año...
SPEAKER_03: Lo del año es mortal.
SPEAKER_00: Lo del año es muy doloroso.
SPEAKER_00: Había encontrado a un extremo que era...
SPEAKER_01: Lo peor, lo peor.
SPEAKER_01: Había encontrado un lateral derecho de reciente cuño.
SPEAKER_00: Pero...
SPEAKER_00: Es el año 98, eh.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Bueno, bueno, es que,
SPEAKER_01: tío, es que va a ser histórico.
SPEAKER_01: Es que va a ser histórico.
SPEAKER_01: Tío,
SPEAKER_01: ¿qué pasa con el lateral derecho?
SPEAKER_01: Yo tengo uno muy bueno.
SPEAKER_01: Comparte, bro.
SPEAKER_01: No, no, no, no.
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Joder, he bajado
SPEAKER_00: hasta...
SPEAKER_01: Esto es imposible, tío.
SPEAKER_01: Esto es bastante complicado, sí.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Lateral derecho...
SPEAKER_01: Espérate, a ver.
SPEAKER_01: Ahora que sea del año.
SPEAKER_01: Lo del año, macho. Lo del año...
SPEAKER_01: Lo peor.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Este me encaja, pero ahora el otro.
SPEAKER_02: Ay, perdón, solo se me da el pelo.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: No llevo ningún español, soy una antipatriota.
SPEAKER_01: Joder. Vale.
SPEAKER_01: Año...
SPEAKER_01: Es que es un delito gastar este
SPEAKER_01: comodín aquí, pero bueno.
SPEAKER_01: Año 2002, lateral derecho
SPEAKER_01: brasileño, Jan Couto.
SPEAKER_01: Ostras.
SPEAKER_00: Empiezan
SPEAKER_00: los porros. Empiezan los triples.
SPEAKER_00: Empiezan los porros.
SPEAKER_00: Porque problemas
SPEAKER_01: graves.
SPEAKER_00: Vale. Eh...
SPEAKER_00: Voy a empezar a solucionar un poquito
SPEAKER_00: el tema que tengo montado
SPEAKER_00: con el puesto central porque no tengo a ninguno.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Ibrahima Conaté.
SPEAKER_00: 1999.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Francés.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Ostia, no.
SPEAKER_01: Conatés, ¿de qué año?
SPEAKER_00: 1999.
SPEAKER_00: ¿No?
SPEAKER_00: O lo he mirado mal. Igual lo he mirado mal.
SPEAKER_00: No sé. No sé. No sé.
SPEAKER_00: Me suena muy joven. Igual es otro año.
SPEAKER_00: No, sí. 1999.
SPEAKER_00: Bastante joven.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Dadme un segundito, porque
SPEAKER_00: tenía aquí apuntado
SPEAKER_00: un nombre que me convencía.
SPEAKER_??: Y que creo
SPEAKER_00: si me encaja de dad
SPEAKER_00: por lo...
SPEAKER_??: Lo para que esté...
SPEAKER_00: Es que me parece...
SPEAKER_00: ¿Qué es lo que dice Nahuel?
SPEAKER_00: Coger a este...
SPEAKER_00: Ahora...
SPEAKER_02: Es que... Madre mía, yo estoy embarajando
SPEAKER_02: una opción. Luego la contaré cuando
SPEAKER_02: acabemos, pero...
SPEAKER_02: Vale. Es que no puede ser.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Un segundito.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Que tengo una
SPEAKER_00: duda, pero no sé si...
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: Que me gustan los...
SPEAKER_00: A ver, ¿de qué año es este?
SPEAKER_00: A este no le puedo coger,
SPEAKER_00: así que descartado.
SPEAKER_00: Y a este tampoco le puedo coger, así que
SPEAKER_00: descartado.
SPEAKER_00: ¿Se puede 4-3-3? Sí, sí.
SPEAKER_00: Se puede.
SPEAKER_??: Ojo, cómo en este.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Un momentín, ¿eh?
SPEAKER_02: Voy a hacer una...
SPEAKER_00: Es que
SPEAKER_00: la gente igual, al otro lado, no se
SPEAKER_00: imagina lo complicado
SPEAKER_00: que es...
SPEAKER_00: cuadrar todo.
SPEAKER_03: Que lo intenten y no nos lo digan.
SPEAKER_00: No, pero luego sí, claro, con cinco horas
SPEAKER_00: en casa... Claro.
SPEAKER_00: Es muy fácil.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Qué fácil es ver los ojos desde la barrera,
SPEAKER_01: Miguel Quintana.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Me acabo de palmar con este.
SPEAKER_02: Vale, pues voy a tirar con este.
SPEAKER_02: Fuá.
SPEAKER_02: Vaya, honor Alberto Chogo.
SPEAKER_02: Lo voy a hacer aquí, niño. Vale.
SPEAKER_00: Hago una comprobación y si no
SPEAKER_00: estoy...
SPEAKER_00: Este año...
SPEAKER_00: No lo tengo.
SPEAKER_00: Bien.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Federico Di Marco, 1997.
SPEAKER_00: La de al izquierdo.
SPEAKER_00: Italiano.
SPEAKER_03: Coja a Rogeri, hombre.
SPEAKER_00: Estoy reservándome
SPEAKER_00: el puesto de central para
SPEAKER_00: Clement Lenglet.
SPEAKER_00: Adri, por favor.
SPEAKER_00: Vale, te toca, Nahuel Miranda.
SPEAKER_00: Es muy difícil.
SPEAKER_02: El portero...
SPEAKER_02: El portero yo estoy flipando.
SPEAKER_01: Hay uno muy claro que no habéis cogido ninguno.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_02: A mí el portero me va a llevar a cometer una locura.
SPEAKER_02: No se odiega... Piensa bien, Alex.
SPEAKER_00: No se odiega.
SPEAKER_00: Yo sé a cuál os referís, pero no se odiegaís.
SPEAKER_00: Que mame un poquito.
SPEAKER_00: Dejadle que mame un poquito.
SPEAKER_00: ¿A quién le toca? A Nahuel.
SPEAKER_00: Sí, pero...
SPEAKER_01: Pero problemas, eh.
SPEAKER_00: ¿Tú crees?
SPEAKER_02: No tengo nadie del Barça tampoco.
SPEAKER_02: Pero Joan es que no puedo por Joan.
SPEAKER_02: Santo Dios.
SPEAKER_00: Es que los equipos...
SPEAKER_00: Me parece lo de menos.
SPEAKER_00: Aquí no repetir equipo...
SPEAKER_00: El problema es el año.
SPEAKER_00: Pero complica, eh.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Pero a mí lo que me parece mortal es el año.
SPEAKER_00: El año me parece mortal.
SPEAKER_00: Porque tengo dos buenas opciones para la banda derecha
SPEAKER_00: y para el puesto central y no me cuadra por el año.
SPEAKER_02: Ya, a mí el año es lo que más me ha jodido.
SPEAKER_02: Sobre todo para la portería.
SPEAKER_??: Ay, cabra bestia.
SPEAKER_03: Es que esto es imposible, tío.
SPEAKER_03: Es imposible.
SPEAKER_03: Este perro poder nació un poco más tarde.
SPEAKER_03: Un día, coño, un día.
SPEAKER_01: ¡Perro!
SPEAKER_01: Es que esto es imposible.
SPEAKER_01: Bueno, eh...
SPEAKER_01: Me voy a gastarlo ya y así me dejo de historias.
SPEAKER_01: Aunque creo que no podéis ficharlo ninguno.
SPEAKER_00: ¿Quién?
SPEAKER_01: Pero...
SPEAKER_01: 2003, Jude Bellingham.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Mediapunta.
SPEAKER_01: Sí, mediapunta.
SPEAKER_00: 2003, vale.
SPEAKER_01: Yo soy muy de Florian Beats, pero...
SPEAKER_01: que es 2003 también.
SPEAKER_01: Pero ya tengo Liverpool.
SPEAKER_00: Yo también estaba viendo, sí, sí.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Alex De Jano.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Lateral derecho.
SPEAKER_02: 1996.
SPEAKER_02: Crystal Palace, Colombia.
SPEAKER_02: Muy bueno, muy bueno.
SPEAKER_00: Yo también lo tenía ahí como combo.
SPEAKER_00: Yo lo he visto y he preferido lo de Goat.
SPEAKER_00: Pues es que no vemos a Premier.
SPEAKER_01: Pues entre el año...
SPEAKER_01: No, a palo.
SPEAKER_00: Entre el año de la Copa del Rey,
SPEAKER_00: no, entre... A ver, a palo.
SPEAKER_00: Entre el año y...
SPEAKER_00: Y eso a mí me...
SPEAKER_00: Yo prefería
SPEAKER_00: a Daniel Muñoz y Colombia.
SPEAKER_00: El hecho de que no te va a comer.
SPEAKER_00: Pero que Goat es Brasil.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_01: Pero que tampoco hay tanto para elegir de Brasil, eh.
SPEAKER_02: Sí, yo por eso he cogido a Gabriel.
SPEAKER_01: Sí, no es fácil.
SPEAKER_01: Los clubes están todos los puñetes...
SPEAKER_01: Claro, eres un brasileño y pateas bien un balón
SPEAKER_01: y de repente estás en un club top.
SPEAKER_01: Es tremenda.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_03: Adrián Blanco, te quedan dos.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Vale, sí, estaba haciendo comprobaciones.
SPEAKER_03: Voy a cerrar lo del lateral derecho.
SPEAKER_03: Año 99.
SPEAKER_03: Chelsea, Inglaterra.
SPEAKER_03: Chris James.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Ehm...
SPEAKER_03: Año 95.
SPEAKER_03: Alemania.
SPEAKER_02: Bayern, Joshua Kimmich.
SPEAKER_02: Qué cabrón, vale, pues ya está.
SPEAKER_00: Ese centro del campo,
SPEAKER_00: o sea...
SPEAKER_00: Centro del campo, Kimmich,
SPEAKER_00: Modri, la mina a un lado y vices al otro.
SPEAKER_00: Y que defiende tú,
SPEAKER_02: que a mí me da la risa.
SPEAKER_02: ¿Puedes repetir, Adri?
SPEAKER_03: Eh...
SPEAKER_03: Chris James, año 99.
SPEAKER_03: Y Kimmich, 95.
SPEAKER_02: Yo iba a coger a Kimmich,
SPEAKER_02: porque ahora entenderéis por qué iba a coger a Kimmich.
SPEAKER_00: Te toca, Álex.
SPEAKER_00: Explícanos por qué has cogido a Jim Inson, Álex.
SPEAKER_02: Que no tenga sentido.
SPEAKER_02: A ver, eh...
SPEAKER_02: Todos tenéis portero?
SPEAKER_00: No...
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Yo no.
SPEAKER_02: Tú tienes un español, ¿no, Miguel?
SPEAKER_02: Tú has cogido a Pedri.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Pues entonces voy a coger a
SPEAKER_02: Tijani Reinders,
SPEAKER_02: del Manchester City.
SPEAKER_00: No, y Paisas Bajos.
SPEAKER_02: En el centro del campo.
SPEAKER_00: ¿Qué año es?
SPEAKER_00: 97.
SPEAKER_02: Tienes a Gabriel.
SPEAKER_02: ¡Ostras, verdad!
SPEAKER_02: ¡Salta turno!
SPEAKER_02: Eso no ha ido nunca así.
SPEAKER_02: Año 2004,
SPEAKER_02: Gambia.
SPEAKER_02: Cojo a Jacubo Minte,
SPEAKER_02: del Brighton. Extremo derecho.
SPEAKER_02: ¡Pero, mira!
SPEAKER_01: Igual tú ves demasiada Premiere.
SPEAKER_01: ¿Qué año has dicho?
SPEAKER_01: Jacubo Minte.
SPEAKER_00: Sí, sí, pero ¿qué año has dicho?
SPEAKER_00: 2004.
SPEAKER_00: Lo bueno es que ya ha cogido
SPEAKER_00: Gambia, entonces el resto lo podemos coger nosotros.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_01: ¡Ostras!
SPEAKER_01: ¡Ostras, chaval!
SPEAKER_01: Gambia que no.
SPEAKER_01: Gambia.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Te toca
SPEAKER_00: a U, ¿verdad?
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_01: Es que todos tenéis
SPEAKER_01: 9, es que falta el central.
SPEAKER_01: Falta el central, es que falta el extremo de izquierdo.
SPEAKER_01: Falta el 9.
SPEAKER_01: Esta es un soplicio.
SPEAKER_01: Es muy chungo.
SPEAKER_??: Mira, me da igual que me lo quitéis,
SPEAKER_00: pero tengo bastante claro que mi nueva va a ser
SPEAKER_01: Víctor Osimén, año 98.
SPEAKER_01: ¡Ah, no! ¡Mierda! ¡Tengo cucurrea!
SPEAKER_01: ¡Mierda!
SPEAKER_01: Pero bueno.
SPEAKER_01: Por favor, hablad bien.
SPEAKER_01: Por favor, chicos.
SPEAKER_00: Pero bueno.
SPEAKER_00: Pero por favor.
SPEAKER_00: Qué dolor de cabeza.
SPEAKER_01: Vale, equipito, voy a hacer un video.
SPEAKER_02: Vale, equipito, voy a hacer, niño.
SPEAKER_02: Los que juegan al Fútbol Manager van a saber mi equipo.
SPEAKER_00: Es que tengo un central, pero...
SPEAKER_00: Pero bueno.
SPEAKER_02: Chicos, decidme el portero. ¡Venga, hombre!
SPEAKER_02: Que no.
SPEAKER_01: Que putada del 98, ¿eh?
SPEAKER_01: Son todos del 98.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_02: Esto vi el otro día que había
SPEAKER_02: un juego muy popular, bueno,
SPEAKER_02: que lo compartían en Twitter, que decía gente
SPEAKER_02: que lo hacía en los pubs en Inglaterra,
SPEAKER_02: que es adivinar el jugador
SPEAKER_02: que tiene 27 años.
SPEAKER_02: Porque es una edad muy curiosa.
SPEAKER_02: Los 27 años ya no eres ni promesa,
SPEAKER_02: ni, ¿sabes? Ya eres un poco viejo,
SPEAKER_03: ¿ven ya, no? Increíble
SPEAKER_00: los pubs, ¿eh? Inglés.
SPEAKER_00: Tío, son todos del 98.
SPEAKER_00: Esto qué es.
SPEAKER_00: Marco Curella fastidiándote el juego, ¿eh?
SPEAKER_00: Como diría Paco González, ¿no?
SPEAKER_02: ¡A mamar!
SPEAKER_02: Qué asco de juego.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Es que...
SPEAKER_01: A ver, a ver.
SPEAKER_01: Dame una alegría. Dame una alegría.
SPEAKER_01: ¡Mierda, no!
SPEAKER_01: Joder. A ver, es que tengo
SPEAKER_01: 97, 98,
SPEAKER_01: 2000, 2001, 2002 y 2003.
SPEAKER_01: Es que...
SPEAKER_01: Y 99, claro. Es que del 97 al 90...
SPEAKER_01: Al 2003
SPEAKER_01: tengo todo pillado.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_02: Si el portero vaya a tener que pillar a...
SPEAKER_01: A este volumen.
SPEAKER_01: Pues mira, mi 9 va a ser Lewandowski,
SPEAKER_01: del 88.
SPEAKER_01: Esto ya.
SPEAKER_01: Tiro la toalla ya, ¿eh?
SPEAKER_02: Raro.
SPEAKER_02: Pasó este juego ya.
SPEAKER_02: Parece que está en una discoteca. Me voy con la del 88.
SPEAKER_02: El suplente
SPEAKER_00: de Ferran Torres
SPEAKER_00: ha salido.
SPEAKER_00: Vale, me tocan dos.
SPEAKER_00: Ah, no, claro. No puedo Lewandowski.
SPEAKER_01: Claro, tengo a Frenky de hayon.
SPEAKER_02: ¡Dios! ¡Dios!
SPEAKER_02: ¡Jajaja!
SPEAKER_02: Coge a Yakuha, miente.
SPEAKER_02: Jajaja.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Jajaja.
SPEAKER_01: Santo cielo.
SPEAKER_01: Es que todos los que
SPEAKER_01: salen arriba en los valores de mercado...
SPEAKER_01: Los valores de mercado son la mentira.
SPEAKER_01: Ya, bueno, pues es que es la forma más
SPEAKER_01: rápida de ir buscando.
SPEAKER_01: Ya, ya.
SPEAKER_01: Sí, sí, yo estoy también.
SPEAKER_00: No, no, es que estamos todos...
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Navegando...
SPEAKER_01: Por la infrarrete. Es que es imposible.
SPEAKER_01: Es imposible.
SPEAKER_01: ¡Ah! ¡Ah!
SPEAKER_01: A ver, ¿qué años tienes tú? 97.
SPEAKER_01: Voy a tratar de tomar por culo. Es que, claro...
SPEAKER_01: No encuentro jugadores.
SPEAKER_01: Me encantaría darle más ritmo, pero no encuentro jugadores.
SPEAKER_01: O sea, esto es un sin vivir.
SPEAKER_01: 2001, pillado también.
SPEAKER_01: Eh... De verdad, tío.
SPEAKER_01: De verdad. Meta a Nahuel Tenaglia ahí en la defensa.
SPEAKER_01: Es que Nahuel Tenaglia está en la
SPEAKER_01: horquilla. ¡Ya he pasado por Nahuel Tenaglia!
SPEAKER_01: Jajaja.
SPEAKER_01: Eh... Es imposible este juego, eh.
SPEAKER_01: O sea, esto solo se le ocurriría a...
SPEAKER_01: A ti.
SPEAKER_01: A ti, psicópata.
SPEAKER_01: A ti, psicópata. A mí no.
SPEAKER_01: A ti.
SPEAKER_01: Por si os estáis buscando, voy homo es del 2001, ¿vale?
SPEAKER_??: Jajaja.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Oye, que... Qué grande.
SPEAKER_01: Estoy pasando páginas de centrales y todos...
SPEAKER_01: O tengo ya el club o...
SPEAKER_01: No, no. Es una locura. Es una locura.
SPEAKER_01: El generado hay que hacerlo rápido porque si no, mueres.
SPEAKER_01: Eh... Pues mira.
SPEAKER_01: Antonio Raello.
SPEAKER_01: Me voy a pegar un tiro con lo que voy a elegir.
SPEAKER_01: Robin Koch, ¿vale? Año 96.
SPEAKER_02: Claro, jugar al mejor equipo del mundo, realmente,
SPEAKER_02: si te paras a pensarlo.
SPEAKER_00: Pero, pero... Eh...
SPEAKER_01: Acaba de pasar lo que acaba de pasar.
SPEAKER_01: O sea...
SPEAKER_01: Que no hay centrales, Miguel. No hay.
SPEAKER_01: ¿De qué año has dicho que es, Nahuel?
SPEAKER_03: Del 96.
SPEAKER_03: Ay, el 96 hay otro muy bueno.
SPEAKER_03: Don Omar.
SPEAKER_03: Mejor que Robin Koch. Hombre, claro.
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Un suplicio esto, eh.
SPEAKER_00: Creía que tenía a un central perfecto.
SPEAKER_00: Ya habéis escogido todos centrales, ¿no?
SPEAKER_00: Sí. Sí. Tenía a Slotterbeck.
SPEAKER_00: Pero, gau, ya tengo a Konaté del año 99.
SPEAKER_01: Que sí, que sí. Es imposible.
SPEAKER_01: No le de más vueltas.
SPEAKER_01: Bueno. Eh...
SPEAKER_01: Voy a hacer con el delantero y con el extremo.
SPEAKER_??: O sea...
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_02: Eh... A ver, espérate un momento.
SPEAKER_02: Yo tengo ya mis dos selecciones.
SPEAKER_02: Yo tengo mi equipo de cerra, ¿eh?
SPEAKER_02: Y estoy muy contento con ellas.
SPEAKER_02: Espero que no me jodáis.
SPEAKER_02: Una no os va a gustar, me os vais a reír,
SPEAKER_02: vais a decir...
SPEAKER_02: Lo de siempre, ¿no?
SPEAKER_03: Lo de siempre... No, no sé qué...
SPEAKER_00: Estamos hablando de solos contra todos.
SPEAKER_03: Sí, sí. Incomprendido.
SPEAKER_00: Incomprendido.
SPEAKER_00: Eh... Mientras voy buscando
SPEAKER_00: por darle un poquito de ritmo, voy a coger
SPEAKER_00: a Tibo Courtois en portería, año 1992.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Vale. Y...
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Es que...
SPEAKER_00: Es un porro, tío.
SPEAKER_00: A ver, Elec.
SPEAKER_03: Busco un...
SPEAKER_03: Los equipos son porros, la verdad.
SPEAKER_03: Bueno, habla por ti, ¿eh?
SPEAKER_03: Hombre, Adri. El mío es un equipazo.
SPEAKER_03: A ver. De todo es un porro como el de todos.
SPEAKER_03: Vas a flipar ahora cuando lo cierre.
SPEAKER_00: Estoy viendo...
SPEAKER_00: Vale, vale, vale.
SPEAKER_00: Es del... Me cago en...
SPEAKER_02: Estaba buscando en Beumo, en banda derecha.
SPEAKER_02: Sí, en Beumo. Pero es que el año es lo que jode.
SPEAKER_00: Es del 98, ¿no?
SPEAKER_02: Del 99. Ah, 99, eso.
SPEAKER_00: Es que tenía Bastoni. Pullisic, año 98.
SPEAKER_00: A tomar por culo.
SPEAKER_02: Oye, oye.
SPEAKER_02: Vete a Son, vete al año de Son.
SPEAKER_02: Que hay calidad.
SPEAKER_00: Anthony Elanga, no puedo. Año 2002.
SPEAKER_02: Sí, Anthony Elanga lo tenía yo también mirado.
SPEAKER_00: Porque es sueco.
SPEAKER_00: Claro, es que...
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: El que más me ha dolido...
SPEAKER_00: Ya no lo podéis coger.
SPEAKER_00: ¿Tenéis todas banda derecha?
SPEAKER_00: Anthony me ha dolido muchísimo no cogerle.
SPEAKER_02: Yo es que he preferido tener una buena línea de centrales.
SPEAKER_02: Al final tengo a Mbappe y Julián arriba.
SPEAKER_02: Jiminson, que todavía tiene mucho que dar.
SPEAKER_02: Y a Cuba Mente, que es un...
SPEAKER_02: Velocista, regateador.
SPEAKER_02: Como dice Skycedo, cubriendo las espaldas.
SPEAKER_02: Mi equipo es el que está...
SPEAKER_02: Mi equipo es el que está mejor balanceado.
SPEAKER_02: Ahora veréis el toque de magia que le voy a dar.
SPEAKER_00: Vale. Eh...
SPEAKER_00: Joder, escraño 2000 también.
SPEAKER_00: No puedo meter a Kudus.
SPEAKER_02: No, Kudus a mí también me ha jodido porque tenía Julián.
SPEAKER_00: Un segundo.
SPEAKER_00: Ah, mira.
SPEAKER_00: Ah, no, que tengo a Gildi.
SPEAKER_00: Tampoco puedo a Chico con Seizao.
SPEAKER_00: Anda, vaya por Dios.
SPEAKER_00: Madre mía, es que esto es un...
SPEAKER_00: Voy, voy, voy.
SPEAKER_02: Voy, voy.
SPEAKER_02: Por darle ritmo, eh.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: Cinco obras tenían los de casa.
SPEAKER_00: Voy, voy, voy.
SPEAKER_00: Un segundito.
SPEAKER_02: No, no pasa nada, si te damos todos los segunditos que quieras.
SPEAKER_00: Es que es muy difícil.
SPEAKER_02: No, para el resto no.
SPEAKER_00: Mira, crack.
SPEAKER_00: Un segundo.
SPEAKER_00: Necesito encontrarlos.
SPEAKER_00: También podéis ayudar.
SPEAKER_00: Sí, claro.
SPEAKER_03: No, pero te quise.
SPEAKER_00: Por colaborar, ¿sabes?
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Venga.
SPEAKER_00: Este año lo tengo.
SPEAKER_00: 2003.
SPEAKER_03: Venga, va.
SPEAKER_00: En como puesto de central, Antonio Silva, año 2003.
SPEAKER_03: Bravo.
SPEAKER_03: Como han ido cayendo vuestros equipos, eh.
SPEAKER_00: Sí, claro.
SPEAKER_00: Antonio Silva, ¿qué año?
SPEAKER_00: 2003.
SPEAKER_00: Ven, Adri.
SPEAKER_00: No, no.
SPEAKER_00: Le toca a Anahuel.
SPEAKER_02: Yo creo que a Anahuel la ha tocado hace nada, eh.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_01: Año 95.
SPEAKER_01: Eh, a ver.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_01: Te falta un delantero y un bando de izquierda.
SPEAKER_01: Sí, pues mira.
SPEAKER_01: Año 95.
SPEAKER_01: Inglés.
SPEAKER_01: Ah, no.
SPEAKER_01: Tengo a Jude Bellingham.
SPEAKER_02: Pero tan difícil es no copiar la nacionalidad.
SPEAKER_01: Es tan difícil callarse un momentito.
SPEAKER_01: Año 93.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Nápoles Romelu Lukaku.
SPEAKER_00: 93, has dicho.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_03: ¿Cómo?
SPEAKER_03: Perdón.
SPEAKER_03: No, no, no te mutees.
SPEAKER_03: Me llama mi hermana.
SPEAKER_03: Ya, ya.
SPEAKER_03: Joder, mi hermana. Ah, Irene.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: De Llano.
SPEAKER_00: Te falta un portero y un bandadero.
SPEAKER_00: Y un centro campista.
SPEAKER_02: Venga, voy con el portero.
SPEAKER_02: ¿Qué preferís antes?
SPEAKER_02: Tengo los dos y los dos los podéis copiar.
SPEAKER_00: ¿Cuál que preferís?
SPEAKER_02: Da uno.
SPEAKER_02: ¿Vosotros ya tenéis central todos?
SPEAKER_02: O sea, portero, perdón.
SPEAKER_02: Espérate, que se me ha desenfocado esto.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Te...
SPEAKER_02: Venga, voy a por el portero.
SPEAKER_02: El mejor portero del mundial de clubes,
SPEAKER_02: que estaría jugando en donde le diera la gana.
SPEAKER_02: Ese era.
SPEAKER_02: Y a Simbo Nú, 1991, Marruecos.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_00: Adrián Blanco,
SPEAKER_00: te tocan dos.
SPEAKER_03: Y acabo el equipo ya, creo.
SPEAKER_00: ¿Tenéis todo el portero? Sí.
SPEAKER_01: Yo quería que veáis a Pierre Sainoil.
SPEAKER_02: Ostras, no he caído.
SPEAKER_02: No tengo ninguna alemana.
SPEAKER_00: Tampoco...
SPEAKER_00: Bueno, prefiero a Volumar.
SPEAKER_02: El portero del Bayern.
SPEAKER_03: No, ya, pero te quiero decir que tampoco...
SPEAKER_03: Me he quedado con Kimic.
SPEAKER_03: Venga, acabo el equipo ya.
SPEAKER_03: Juega.
SPEAKER_03: Estaba aquí y yo lo he llegado, pero es que se ha pegado un repaso histórico.
SPEAKER_03: ¿Qué dices, loco?
SPEAKER_03: Lateral izquierdo.
SPEAKER_03: Año 2002.
SPEAKER_03: ¿Qué?
SPEAKER_03: No lo tengo.
SPEAKER_03: Italiano del Arsenal, Calafiori.
SPEAKER_02: Bueno, Calafiori,
SPEAKER_02: repaso histórico.
SPEAKER_03: Espérate.
SPEAKER_03: ¿Quién es el tuyo?
SPEAKER_03: El mío, Nuno Méndez.
SPEAKER_00: Ahí has estado poco fino, eh.
SPEAKER_00: Qué joder, Adrián.
SPEAKER_03: Espérate.
SPEAKER_03: Y media punta,
SPEAKER_03: año 94, Portugal, Manchester United,
SPEAKER_03: Bruno Fernández.
SPEAKER_03: Os he pegado un repaso con el equipo
SPEAKER_03: histórico, chavales.
SPEAKER_02: A ver, chicos, una cosa.
SPEAKER_03: Si nos ponemos...
SPEAKER_03: Luis James, Bandaek,
SPEAKER_03: Pacho, Calafiori, Kimic, Modric,
SPEAKER_03: la mintzama, Vinicius, Bruno
SPEAKER_03: y Lautaro. Vete con mintz
SPEAKER_03: a otro lado.
SPEAKER_02: ¿Qué años Luis James?
SPEAKER_02: Si nos ponemos
SPEAKER_02: finos,
SPEAKER_02: Bruno Fernández,
SPEAKER_02: desde que llegó a Morín, juega en el doble pivote,
SPEAKER_00: no juega de media punta.
SPEAKER_02: Entonces, claro,
SPEAKER_02: a mí me parecería raro.
SPEAKER_00: Que se permitiera
SPEAKER_03: intercambiar alturas.
SPEAKER_03: Es un juego muy fluido.
SPEAKER_00: Y además hay que decir
SPEAKER_00: que podría poner el 4-3-3.
SPEAKER_02: O podría poner a Bernardo Silva.
SPEAKER_02: O sea que tampoco
SPEAKER_02: está tan mal.
SPEAKER_00: Yo puedo cerrarlo ya.
SPEAKER_02: Bueno,
SPEAKER_02: pues mi apuesta por el talento joven,
SPEAKER_02: por ser un equipo vertical,
SPEAKER_02: por querer tener la pelota y sobre todo
SPEAKER_02: porque
SPEAKER_02: me cabe por año y por equipo,
SPEAKER_02: es
SPEAKER_02: año 2006
SPEAKER_02: Lucas Berbal,
SPEAKER_02: sueco del Tónam,
SPEAKER_02: va a ser mi acompañante
SPEAKER_02: Moises Caicedo y el que cierra
SPEAKER_02: mi equipito, mi equipín
SPEAKER_02: que no pretende ser...
SPEAKER_03: Pero ¿qué equipo tiene? Madre mía.
SPEAKER_02: Mi equipo no pretende.
SPEAKER_02: Pergunzoso, ¿verdad?
SPEAKER_02: Que la gente lo
SPEAKER_02: valore, simplemente quiere dar
SPEAKER_02: espectáculo a la cancha. Así que...
SPEAKER_02: Os lo digo,
SPEAKER_02: os lo recito, os lo
SPEAKER_02: narro.
SPEAKER_02: Yacín Bonu, Daniel Muñoz, Gabriel Magalláes,
SPEAKER_02: Bastoni, Nuno Méndez,
SPEAKER_02: Moises Caicedo, Lucas Berbal,
SPEAKER_02: Jacob Amintegeun, Minson, Julián Álvarez,
SPEAKER_02: Mbappé. Tú dime qué línea
SPEAKER_02: flojea de este equipo.
SPEAKER_02: Tengo mínimo
SPEAKER_02: un top mundial por línea.
SPEAKER_00: Es verdad que, puestos todos así,
SPEAKER_00: no hay ninguno que flojea.
SPEAKER_00: Claro. Flojean todos.
SPEAKER_02: O sea, ha sonado raro
SPEAKER_02: Jacob Amintegeun, pero claro, joder, Jacob Amintegeun
SPEAKER_02: como extremo derecho de un
SPEAKER_02: equipo que le puede doblar Daniel Muñoz,
SPEAKER_02: que puede meterse hacia adentro, que puede
SPEAKER_02: ponerle 100 a Mbappé o Julián.
SPEAKER_01: Cuanto más lo explica,
SPEAKER_01: peor suena. Es una cosa tremenda.
SPEAKER_02: En cambio, tú poniendo a Robin
SPEAKER_02: Koch, que ha quedado el equipo cojonudo.
SPEAKER_01: ¿Coch?
SPEAKER_01: ¿O nudo?
SPEAKER_01: No, no, a ver,
SPEAKER_01: ha ganado Adri, claramente
SPEAKER_01: además, porque encima
SPEAKER_01: mi extremo izquierdo para cerrar el equipo es
SPEAKER_01: Andrés Schilderup, año 2004.
SPEAKER_02: Cabrón, que
SPEAKER_02: justo acaba de beber agua.
SPEAKER_01: He desconectado los cascos,
SPEAKER_01: los estoy dejando escuchar.
SPEAKER_02: Joder, qué equipos. Hostia, hostia.
SPEAKER_02: O sea,
SPEAKER_02: el momento
SPEAKER_01: en el que se va...
SPEAKER_01: Que es decir, que mi equipo sea una mierda
SPEAKER_01: no convierta al tuyo en bueno.
SPEAKER_01: El momento en el que subamos
SPEAKER_00: esto a Instagram, la gente
SPEAKER_00: ve a Andrés Schilderup
SPEAKER_00: de extremo izquierdo.
SPEAKER_00: Bueno,
SPEAKER_01: he estirado de llano por lo de que
SPEAKER_01: equipo muy de fútbol manager.
SPEAKER_00: Yo en banda derecha
SPEAKER_00: para cerrar mi equipo,
SPEAKER_00: Riyad Mahares,
SPEAKER_00: 1991,
SPEAKER_00: Argelia. Bastante contento
SPEAKER_00: la forma en la que ha acabado. Podría haber acabado
SPEAKER_00: con el Schilderup diestro,
SPEAKER_00: pero he acabado con Mahares.
SPEAKER_01: Así que, bueno.
SPEAKER_01: Bueno, esto es un porro histórico,
SPEAKER_01: este juego es una
SPEAKER_01: basura. Muy choco, muy choco.
SPEAKER_00: Repasamos los equipos.
SPEAKER_00: Adrián Blanco con Jano, Blarri, James,
SPEAKER_00: Van Dyke, Pacho, Calafiori, Luca,
SPEAKER_00: Morik, Kimic, Laminha, Malbruno, Fernández, Vinicius
SPEAKER_00: y Lautaro. Creo que el
SPEAKER_00: mejor. Alex de Llanó,
SPEAKER_00: creo que el peor con Bonu,
SPEAKER_00: Daniel Muñoz, Gabriel, Bastoni,
SPEAKER_00: Nuno Méndez, Minte,
SPEAKER_00: Moises Caicedo, Berwal,
SPEAKER_00: Son, Mbappé y Julián Álvarez,
SPEAKER_00: Nahuel Miranda.
SPEAKER_00: Es que de llano no está para hablar.
SPEAKER_00: ¿Cómo va a ser el peor?
SPEAKER_02: Si tengo a Mbappé y a Julián. Tengo al mejor lateral
SPEAKER_02: izquierdo del mundo, al mejor lateral derecho
SPEAKER_02: de América. Tengo a uno de
SPEAKER_02: los mejores centrocampistas del planeta.
SPEAKER_02: Como Moises Caicedo, una de las grandes
SPEAKER_02: promesas del fútbol mundial. Como es Lucas
SPEAKER_02: Berbal, Hugh Binson, que me va a dar
SPEAKER_02: el último servicio como hizo en la Mili
SPEAKER_02: con Corea del Sur y como está haciendo ahora con
SPEAKER_02: el EFC. Yakuha Minte, que es un
SPEAKER_02: talentazo. Nahuel,
SPEAKER_00: Gigi Donnarumma, Giancotto,
SPEAKER_00: Saliba, Kog,
SPEAKER_00: Marco Curella, Vitinha,
SPEAKER_00: Dejon, Moserajus, Bellingham,
SPEAKER_00: Selderup, Romelu Lukaku.
SPEAKER_00: O sea, Selderup, Romelu
SPEAKER_00: Lukaku es mejor que Minte.
SPEAKER_00: Es verdad que es el
SPEAKER_00: de Nahuel y hay mucha competencia por ser el peor.
SPEAKER_00: Yo creo que me quedo segundo, aunque sea solo porque
SPEAKER_00: no hay participantes.
SPEAKER_00: A Raph, Conaté, Antonio Silva,
SPEAKER_00: Di Marco, Mares, Pedri,
SPEAKER_00: Enzo, Fernando,
SPEAKER_00: Gildiz, Haaland, Harry Kane.
SPEAKER_00: Estoy más cerca de vuestros equipos
SPEAKER_00: que del diadri. Lo reconozco.
SPEAKER_01: Haaland, Harry Kane.
SPEAKER_00: Haaland, Harry Kane, doble, nueve.
SPEAKER_00: Mejor eso que tener a André
SPEAKER_00: Selderup en banda izquierda.
SPEAKER_00: Hasta aquí este draft.
SPEAKER_00: Ha sido duro, ha sido difícil.
SPEAKER_00: Espero que haya sido divertido.
SPEAKER_00: Si alguien se anima a hacer su equipo
SPEAKER_00: con los restos,
SPEAKER_00: comentar.
SPEAKER_00: Adelante.