SPEAKER_01: Arrancan los juegos del hambre.
SPEAKER_01: Del 1 al 10, ¿cuántas ganas tenéis de este draft?
SPEAKER_03: Yo siempre los draft un 10.
SPEAKER_03: Un 11.
SPEAKER_02: Un 13.
SPEAKER_??: ¿Qué pasa, pizarritas?
SPEAKER_??: Hoy tenemos un draft internacional
SPEAKER_??: por el que Nahuel Miranda ya se ha creado
SPEAKER_??: un par de veces en los minutos previos
SPEAKER_01: porque es verdad que el reto es complicado, ¿vale?
SPEAKER_01: El reto es formar al mejor equipo del fútbol europeo
SPEAKER_01: en el siglo XXI,
SPEAKER_01: y el mejor equipo de la historia.
SPEAKER_01: Y el mejor equipo de la historia.
SPEAKER_01: En el siglo XXI, con varios requisitos, varias limitaciones.
SPEAKER_01: Un jugador por club
SPEAKER_01: y un jugador por país.
SPEAKER_01: En el país contamos dónde ha sido internacional
SPEAKER_01: y en el club contamos dónde ha jugado más partidos.
SPEAKER_01: Es decir, no podemos decir
SPEAKER_01: Cristiano Ronaldo es Sporting de Portugal.
SPEAKER_01: Ni Juve.
SPEAKER_01: Tendríamos que decir Real Madrid.
SPEAKER_01: Porque Leo Messi no valdría con el PSG
SPEAKER_01: solo con el FC Barcelona.
SPEAKER_01: En el caso de que algún jugador,
SPEAKER_01: que me parece complicado,
SPEAKER_01: Roy Neymar, imaginaos que
SPEAKER_01: donde más ha jugado es en el Santos,
SPEAKER_01: pues iríamos al segundo equipo.
SPEAKER_01: Sería el primer europeo.
SPEAKER_01: Creo que no hay ningún caso así,
SPEAKER_01: pero lo estaba pensando por el tema de Neymar.
SPEAKER_01: Y por si acaso...
SPEAKER_00: Pues me acabas de joder el 11.
SPEAKER_00: ¿Sí?
SPEAKER_00: Sí, hombre, joder.
SPEAKER_00: ¿Por qué?
SPEAKER_00: Porque Neymar entraba dentro de mis planes.
SPEAKER_00: Ahora, si contamos el primer europeo,
SPEAKER_00: ya es el Barcelona.
SPEAKER_00: Ya no me encaja en el Barcelona.
SPEAKER_00: No, no, pero a ver, esto es un traf...
SPEAKER_01: No sabía que un jugador es europeo.
SPEAKER_01: Es europeo, son equipos europeos.
SPEAKER_00: Bueno, ya me...
SPEAKER_00: Pero Neymar no juega en el fútbol europeo.
SPEAKER_00: Es verdad, Miguel.
SPEAKER_00: Lo que pasa es que tiene más partidos en Brasil.
SPEAKER_00: Esto no lo dijiste.
SPEAKER_00: Te lo digo ya.
SPEAKER_03: Hacemos un draft internacional,
SPEAKER_03: siglo XXI, un jugador por equipo y país.
SPEAKER_03: El equipo elegido es el que haya jugado más partidos.
SPEAKER_03: Gracias, Alex.
SPEAKER_03: Si Barça, no PSG.
SPEAKER_01: Bueno, esto lo hablamos ayer en persona.
SPEAKER_01: Bueno, no.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: No me engañéis a mi padre.
SPEAKER_02: Bueno, es cierto.
SPEAKER_02: Fútbol europeo es un deporte negocial
SPEAKER_01: si el precio es justo.
SPEAKER_02: Clubes europeos...
SPEAKER_02: La silla caliente.
SPEAKER_01: Es el momento
SPEAKER_01: de sortear.
SPEAKER_??: ¡Boh!
SPEAKER_01: ¿Puedes hacer todo el draft
SPEAKER_01: con estas gafas, por favor?
SPEAKER_01: Por favor, Betty Boop.
SPEAKER_01: Vamos a sortear
SPEAKER_01: quién empieza, ¿vale?
SPEAKER_01: Aunque creo que Nahuel se merecería empezar.
SPEAKER_01: Pero bueno, vamos a hacer un sorteo.
SPEAKER_01: Ya sabéis cómo va. Sacamos unos deditos
SPEAKER_01: y empieza a contar desde
SPEAKER_01: mí, Adri, Alex, Nahuel.
SPEAKER_01: Y luego el draft es inverso.
SPEAKER_01: Esto no cambia respecto a los que ya hemos hecho.
SPEAKER_01: Una, dos
SPEAKER_01: y tres.
SPEAKER_01: Cinco, ocho, diez.
SPEAKER_01: Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
SPEAKER_01: Arranca Adri, luego Alex,
SPEAKER_01: luego Nahuel
SPEAKER_01: y finalmente cierro yo.
SPEAKER_01: Siempre muchísima suerte tengo.
SPEAKER_01: En fin. Adrián Blanco.
SPEAKER_00: Venga.
SPEAKER_00: Tenemos derecho. Por cierto, 4-4-2
SPEAKER_00: o 4-2-3-1, dijimos.
SPEAKER_01: Exactamente. 4-4-2 o 4-2-3-1.
SPEAKER_01: Por favor, no me metáis a media
SPEAKER_01: puntas en el centro del campo.
SPEAKER_01: ¿Vale, Alex?
SPEAKER_01: ¿Cacá interior
SPEAKER_01: junto, yo que sé,
SPEAKER_01: a Ruy Costa? No.
SPEAKER_03: Pero bueno, no valdrían
SPEAKER_03: por el equipo, ¿no? Pero una cosa.
SPEAKER_03: Posición.
SPEAKER_01: No, no, no.
SPEAKER_01: No mares.
SPEAKER_03: Vale, vale, luego ya veremos los problemas.
SPEAKER_03: Adrián Blanco.
SPEAKER_00: Venga. Leo Messi.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_03: Alex de Llano.
SPEAKER_03: Cristiano Ronaldo,
SPEAKER_03: Real Madrid, Portugal,
SPEAKER_03: pero...
SPEAKER_01: No, por eso.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: No, puedes decir que...
SPEAKER_01: Es que es la primera trampa.
SPEAKER_01: Es que si quieres hacer la primera trampa
SPEAKER_01: con el PIC número dos y Cristiano Ronaldo
SPEAKER_01: tronco...
SPEAKER_03: Cristiano... Cristiano
SPEAKER_03: Di Pettino, puedes decir.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Nahuel Miranda.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Es que la vida es una mierda,
SPEAKER_02: tío.
SPEAKER_01: La vida es dolorosa.
SPEAKER_??: Es que, tío, se me está ocurriendo
SPEAKER_02: una atroleada, tío.
SPEAKER_02: Es que esto es horrible.
SPEAKER_02: Pero la voy a hacer.
SPEAKER_02: Va. Eh...
SPEAKER_02: Vean, en el centro...
SPEAKER_00: Harry Kane.
SPEAKER_02: Tottenham. ¿Qué cabrón?
SPEAKER_02: Muy buena. Es que muy buena.
SPEAKER_02: Muy buena.
SPEAKER_00: Sí, señor. Ya, pero es el primer PIC.
SPEAKER_02: Me voy a arrepentir yo.
SPEAKER_02: ¿Qué?
SPEAKER_02: El primer PIC. Me voy a arrepentir yo, creo.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Yo ahora mismo...
SPEAKER_01: Tengo dos.
SPEAKER_01: Evidentemente.
SPEAKER_01: Vale. Voy a coger
SPEAKER_01: Neymar Jr.
SPEAKER_01: Fútbol Club Barcelona.
SPEAKER_01: Y luego...
SPEAKER_01: Voy a coger...
SPEAKER_01: Hmm...
SPEAKER_??: Voy a coger...
SPEAKER_01: A...
SPEAKER_01: Killian Mbappé.
SPEAKER_??: Paris Saint-Germain.
SPEAKER_01: Neymar en la izquierda
SPEAKER_??: y Mbappé en punta, entiendo.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_02: Y me toca a mí, ¿no?
SPEAKER_02: Te toca a ti.
SPEAKER_01: ¿Qué?
SPEAKER_00: ¿Qué?
SPEAKER_02: ¿Qué?
SPEAKER_00: Te toca a ti.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Una consulta breve que hacer.
SPEAKER_02: Eh... ¡Qué putada esto!
SPEAKER_02: Hmm...
SPEAKER_01: Hmm...
SPEAKER_02: Me voy a quedar con...
SPEAKER_02: Lucas Modric, Real Madrid.
SPEAKER_02: Muy buena.
SPEAKER_01: Muy buena.
SPEAKER_01: Yo es la duda que tenía con Mbappé.
SPEAKER_01: Porque el tema de la nacionalidad...
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Me toca. Te toca.
SPEAKER_02: Lucas Modric, Doble Pibote.
SPEAKER_02: No me nomeé.
SPEAKER_01: No, no. Si aquí el único que...
SPEAKER_01: O sea, yo es verdad que la lío.
SPEAKER_01: La líe con Matías Oliveira y creo que fue Mar Pubil
SPEAKER_01: en el draft de Descendidos.
SPEAKER_01: Pero aquí el
SPEAKER_01: que quinyula es el señor...
SPEAKER_01: Fernández Aparicio.
SPEAKER_03: Pero vamos.
SPEAKER_02: Vení, inicio Junior, ¿eh?
SPEAKER_02: Ha habido bastantes pizarritas
SPEAKER_02: que me han mandado...
SPEAKER_02: O sea, que ellos hacen sus propios drafts
SPEAKER_02: y me han pedido que los puntúe.
SPEAKER_02: Luego hay cabreos.
SPEAKER_03: Y alguno hace trampas feas, ¿eh?
SPEAKER_03: Está feo, está feo hacer trampas.
SPEAKER_03: No las hagáis.
SPEAKER_03: Aunque contra Gimtana, sí.
SPEAKER_03: Para mí...
SPEAKER_03: Thierry Henry.
SPEAKER_03: Arsenal, Francia...
SPEAKER_03: Delantero.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_02: Thierry Henry es muy buena, ¿eh?
SPEAKER_01: Adrián Blanco, eliges dos.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Pues elijo...
SPEAKER_00: Fran Ribery.
SPEAKER_02: Qué bueno.
SPEAKER_00: Y...
SPEAKER_00: En el Bayern, obviamente.
SPEAKER_01: Checal.
SPEAKER_00: Y...
SPEAKER_00: Ostras.
SPEAKER_00: A ver, que no me quiero
SPEAKER_00: limitar.
SPEAKER_00: Giorgio Chiellini.
SPEAKER_00: En defensa, con la Juve.
SPEAKER_02: Ostras.
SPEAKER_03: Alex.
SPEAKER_03: Centro del Campo,
SPEAKER_03: Español, Barça,
SPEAKER_01: Xavi Hernández.
SPEAKER_01: Y...
SPEAKER_01: Ah, bueno, si yo coje a Neymar.
SPEAKER_01: No, es que lo tenía...
SPEAKER_01: Me he hecho un prototipo de 11 idílico.
SPEAKER_01: Por decirlo de alguna manera.
SPEAKER_01: Y...
SPEAKER_01: Lo va a rescatando.
SPEAKER_01: Claro, claro. De hecho, ya lo he jodido.
SPEAKER_01: Porque tenía la alternativa Messi-Cristiano.
SPEAKER_01: Y por lo que sea, no ha golao.
SPEAKER_01: Miranda Parera.
SPEAKER_01: Con Modri y Keyin, de momento.
SPEAKER_02: Me he quedado con Virgil
SPEAKER_02: Van Dijk.
SPEAKER_02: Muy bueno.
SPEAKER_02: De momento, me has hecho tres
SPEAKER_02: muy buenos. Lo digo para cuando luego hagamos
SPEAKER_01: las valoraciones. Ya, bueno, pero están bien
SPEAKER_01: tirados desde un punto de vista estratégico.
SPEAKER_01: Pero luego tienes que culminar.
SPEAKER_00: Ya, ya. Solo difícil siempre.
SPEAKER_00: Historia de mi vida, manolo. A mí me pasa
SPEAKER_00: igual.
SPEAKER_01: Vale. A ver.
SPEAKER_03: ¿Quién le toca?
SPEAKER_01: Yo, a mí. Tengo que elegir
SPEAKER_01: dos. Dame un segundito.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: A ver.
SPEAKER_??: Vale.
SPEAKER_01: Voy a coger
SPEAKER_01: a uno de mis jugadores.
SPEAKER_01: Ah, no, claro. No puedo ya.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_01: Vamos a tirar de Astucia,
SPEAKER_01: ¿vale?
SPEAKER_01: Mohamed Salah.
SPEAKER_01: Muy bueno.
SPEAKER_01: Y
SPEAKER_01: seguimos con
SPEAKER_01: la táctica Astucia.
SPEAKER_01: Radamel Falcao.
SPEAKER_01: Mónaco.
SPEAKER_01: Hostia, Radamel Falcao.
SPEAKER_01: Es buenísimo
SPEAKER_01: Radamel Falcao para esa combo.
SPEAKER_01: Colombiano.
SPEAKER_01: Y Mónaco es
SPEAKER_01: como el de...
SPEAKER_01: Hay uno que me gusta.
SPEAKER_01: El de Harry Kane es un poco eso.
SPEAKER_01: Inglés y Tottenham
SPEAKER_01: pues es una buena combo.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: TocaNau.
SPEAKER_??: Eh...
SPEAKER_??: Quiero
SPEAKER_??: quemar, no quiero quemar, no quiero quemar,
SPEAKER_02: pero...
SPEAKER_02: Joder, es que es complicado.
SPEAKER_??: O sea, tengo opciones.
SPEAKER_02: Pero no me gusta ninguna.
SPEAKER_02: O sea, no me gusta ninguna.
SPEAKER_02: Te entiendo.
SPEAKER_02: ¿Qué?
SPEAKER_01: Te entiendo.
SPEAKER_02: Necesito
SPEAKER_02: hacer un chequeo rápido.
SPEAKER_02: Vale, tranquilo.
SPEAKER_02: Esto es complicado. Intento que no quede muy
SPEAKER_02: denso, pero ya sabéis que
SPEAKER_02: es complicado.
SPEAKER_02: Qué putada esto.
SPEAKER_02: Hay un jugador que por siete partidos no me cae
SPEAKER_02: en el club que...
SPEAKER_00: Duro.
SPEAKER_01: Uah, qué buena esta.
SPEAKER_01: Por favor, deja de aporrear el teclado,
SPEAKER_01: Alex, cada vez que buscas a un jugador.
SPEAKER_01: ¿Soy yo? Perdón.
SPEAKER_02: Creo que es mi teclado.
SPEAKER_02: Joder, qué complicada es esta mierda.
SPEAKER_02: Arraf Hakimi
SPEAKER_02: para Issaan Germain.
SPEAKER_01: ¿Qué tal? Muy bueno.
SPEAKER_01: Un poco porro, ¿eh?
SPEAKER_01: Arraf Hakimi. Ostras.
SPEAKER_01: ¿Por qué?
SPEAKER_01: Campeones de la Champions, tíos de la Champions.
SPEAKER_01: El PSG... Bueno, me callo.
SPEAKER_02: Quiero ver los vuestros.
SPEAKER_02: Quiero decir, aparte ya habéis gastado PSG la mayoría.
SPEAKER_00: ¿Voy yo, no?
SPEAKER_01: No, Alex.
SPEAKER_01: Alex tiene a Xavi, a Cristiano
SPEAKER_01: Ronaldo y a Titi Enri.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Vale, pues voy a dejar
SPEAKER_03: este ya cerrado.
SPEAKER_03: Pavel Netvech Juventus. Muy buena.
SPEAKER_03: Muy buena.
SPEAKER_03: Lo meto en la derecha.
SPEAKER_03: La izquierda tengo a Cristiano.
SPEAKER_03: Ha jugado derecha y media punta.
SPEAKER_03: Media punta. Netvech no. Banda derecha no.
SPEAKER_03: Mis cojones 33.
SPEAKER_01: Mis cojones 33.
SPEAKER_03: Vale, vale.
SPEAKER_03: Tranquil.
SPEAKER_01: Es que Franza en Transfer Market que jugó un partido de dole pivote
SPEAKER_01: en Copa contra la Astorga.
SPEAKER_01: Vale, vale, vale.
SPEAKER_03: Vale, vale, vale.
SPEAKER_03: Ya está, balón de oro. Tranquila.
SPEAKER_01: Tengo más opciones.
SPEAKER_01: Tranquila.
SPEAKER_01: Adri, tienes aquí el Iny
SPEAKER_01: que creo que es un poco porro.
SPEAKER_01: Leo Messi y Ribery.
SPEAKER_00: Kevin de Bruin.
SPEAKER_01: Vale. Media punta, evidentemente.
SPEAKER_01: Ya tienes la línea de tres cuartos.
SPEAKER_00: ¿Cómo?
SPEAKER_00: ¿Dónde? ¿Dónde?
SPEAKER_01: ¿Dónde?
SPEAKER_01: Igual el media punta más
SPEAKER_01: canónico de los últimos
SPEAKER_01: 5 o 10 años.
SPEAKER_00: Hay que abre.
SPEAKER_00: A ver, si me lo coloques de media punta igual no lo cojo.
SPEAKER_03: Claro, es que...
SPEAKER_03: Eso es lo que me lo ha dicho yo.
SPEAKER_01: En media punta, perro.
SPEAKER_03: Vale, pues a ver, un segundo.
SPEAKER_03: Uf, qué buena esta.
SPEAKER_03: Ah, no puedo.
SPEAKER_03: Me hace mucha gracia.
SPEAKER_03: Alex, encontrado yo que sé a un portugués
SPEAKER_01: y viendo que tiene esta...
SPEAKER_01: Sí, sí, sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Era en portugués además.
SPEAKER_03: Es que tengo aquí una duda
SPEAKER_00: con dos.
SPEAKER_00: No sé con cuál quedarme.
SPEAKER_??: Ah, no, claro.
SPEAKER_00: Venga.
SPEAKER_00: Bueno, pues aquí no me lo... Lo quito,
SPEAKER_00: ¿vale?
SPEAKER_00: Te voy a dejar ahí.
SPEAKER_00: O sea, lo quitas.
SPEAKER_00: Sí, lo quito.
SPEAKER_00: Porque pensaba que me lo ibas a comprar
SPEAKER_00: como doble piagote.
SPEAKER_00: Ahora esto me ha dejado loco
SPEAKER_00: un poco.
SPEAKER_00: Venga, pues Sergio
SPEAKER_01: Ramos.
SPEAKER_03: Molt bona.
SPEAKER_00: Sergio Ramos.
SPEAKER_02: Pero si tú tenías ya Real Madrid, Miguel.
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_01: Ah, claro.
SPEAKER_01: Claro, claro, claro.
SPEAKER_01: Es verdad que lleva
SPEAKER_01: ocho años jugando en el Real Madrid,
SPEAKER_01: pero cedido en el Paris Saint-Germain, ¿sabes?
SPEAKER_01: Entonces, cuenta los partidos del PSG.
SPEAKER_00: Parecido, parecido.
SPEAKER_00: Y me queda Sergio Ramos
SPEAKER_00: y Van der Sar.
SPEAKER_01: Edwin.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_01: Alex.
SPEAKER_01: Es a Xavi,
SPEAKER_01: a Nethved, Cristiano y Titianry.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Mi acompañante del Centro del Campo
SPEAKER_03: para Xavi Hernández es
SPEAKER_00: Steven Gerrard.
SPEAKER_00: Muy bien.
SPEAKER_02: ¿A quién ha cogido Adri antes?
SPEAKER_01: A Ramos
SPEAKER_01: y Van der Sar.
SPEAKER_??: Vale.
SPEAKER_02: Y me toca a mí, ¿verdad?
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_02: Bueno, pues ya va siendo hora
SPEAKER_02: de quemar la
SPEAKER_02: bala uruguay. Diego Godin.
SPEAKER_00: Atlético de Madrid. Muy buena.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_01: Muy buena. De hecho, era una de mis
SPEAKER_01: siguientes elecciones.
SPEAKER_02: Pues ya no.
SPEAKER_01: Goody, goody.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Habéis elegido todos a Madridistas, ¿no?
SPEAKER_02: Sí. Diego Godin.
SPEAKER_02: Ah, sí, claro. Yo tengo a Madridista.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_01: Pues yo voy a coger, me sorprende,
SPEAKER_01: el porro de Chiellini
SPEAKER_01: teniendo a Paolo Maldini.
SPEAKER_01: Lateral izquierdo,
SPEAKER_01: que es como juega en el siglo XXI.
SPEAKER_01: Espérate, espérate.
SPEAKER_01: Pero ya es italiano.
SPEAKER_01: Ah, bueno, porque vas a coger todo el Milan.
SPEAKER_01: Espérate.
SPEAKER_01: Paolo Maldini, como he dicho.
SPEAKER_01: Y
SPEAKER_01: vamos a coger
SPEAKER_01: a
SPEAKER_01: Philipp Lahm.
SPEAKER_01: Oh, qué buenos, Philipp Lahm, tío.
SPEAKER_01: Qué buenos, Philipp Lahm,
SPEAKER_01: tío. Gracias. Gracias.
SPEAKER_01: Le podría poner de pivote,
SPEAKER_01: pero no. Bueno, bueno.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Vas tú, Adri, ¿no?
SPEAKER_00: No, se acabó de coger
SPEAKER_00: hace nada. Fanahuel. No, bollón.
SPEAKER_01: Fanahuel. Ah, vale.
SPEAKER_01: Es que Álex tiene que luchar
SPEAKER_01: contra sus ideas,
SPEAKER_01: contra las posiciones y contra
SPEAKER_01: el orden establecido del sorteo. El orden que nunca
SPEAKER_03: sé cuál es. No sé qué decir. Álex, tu turno.
SPEAKER_01: Pues me toca. Además diría que la mayoría de
SPEAKER_01: veces es igual porque casi siempre gana Adri
SPEAKER_01: el sorteo. Sí, eso es verdad.
SPEAKER_03: Algo hay, una mano negra ahí.
SPEAKER_01: Oye, ¿por qué? Porque cuando hay
SPEAKER_03: un poco de estafa es mano negra.
SPEAKER_03: Mano negra y cuando
SPEAKER_03: tal. Eso se
SPEAKER_03: cuenta muy bien en negros, no hay negros
SPEAKER_03: en el tíbet. Muy buen podcast, ¿eh?
SPEAKER_02: Y ¿por qué es malo ser
SPEAKER_02: siniestro y a educar se llama
SPEAKER_02: adiestrar? Oh, muy buena esa.
SPEAKER_01: Muy buen round.
SPEAKER_02: No es mío. Esto es de Haloner
SPEAKER_02: Liga Bazooka. Los que no vean la Liga Bazooka
SPEAKER_02: no sé en qué estéis pensando.
SPEAKER_02: Ehm.
SPEAKER_03: En el GTA 6 va a haber mucho Bazooka.
SPEAKER_03: Guau, qué ganas tengo.
SPEAKER_01: ¿Qué has cogido, Quintana, en la última?
SPEAKER_01: Los dos laterales, Maldini y Lam.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Maldini y Lam.
SPEAKER_02: Dos.
SPEAKER_02: Ehm.
SPEAKER_02: Rodrigo Hernández.
SPEAKER_02: Cascante.
SPEAKER_01: Balón de oro.
SPEAKER_03: Tiene mucho balón de oro, ¿no?
SPEAKER_01: Eh, eh, más partidos ya en el City, ¿no?
SPEAKER_00: Entiendo que sí.
SPEAKER_01: Sí, sí, seguro. Digo yo que sí, pero
SPEAKER_01: bueno, sí, porque es imposible
SPEAKER_01: lo contrario. Nada, he dicho una tontería.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí. Bueno.
SPEAKER_02: De hecho, triplica el segundo suceso.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí. Lo he pensado y he dicho una tontería.
SPEAKER_01: Ehm.
SPEAKER_01: ¿Me toca, no? No.
SPEAKER_03: Me toca a mí. Ah, vale.
SPEAKER_01: Por favor, es siempre el mismo
SPEAKER_01: No liéis. Bueno.
SPEAKER_01: No liéis. Ales tiene a...
SPEAKER_01: Es que cuela, es que cuela. A Xavi Gerrard
SPEAKER_01: en el doble pivote, a Nedved
SPEAKER_01: y a Cristiano Ronaldo, media punta y banda izquierda
SPEAKER_01: y a Titán Ría arriba.
SPEAKER_01: Este creo que es muy bueno
SPEAKER_03: que es...
SPEAKER_03: Demanjavi Dic. Ah.
SPEAKER_03: Man United.
SPEAKER_01: Un poco...
SPEAKER_01: No, pues a mí me gusta, eh.
SPEAKER_03: Yo tenía aquí... De lo mejores defensas
SPEAKER_03: del siglo XXI, macho.
SPEAKER_01: Adrián Blanco.
SPEAKER_00: Chau. Ehm...
SPEAKER_00: Tudududu. A ver,
SPEAKER_00: porque ya tengo, claro, muchas nacionalidades.
SPEAKER_00: Ehm...
SPEAKER_00: Alexander Arnold.
SPEAKER_00: Vale. Y Inglaterra de Liverpool.
SPEAKER_00: Y...
SPEAKER_00: Felipe Luis.
SPEAKER_01: Oh, qué buena.
SPEAKER_01: Molt bona. Muy buena.
SPEAKER_00: Ehm...
SPEAKER_01: Ya tienes la defensa completada, ¿verdad?
SPEAKER_01: Van der Sar, Trent, Chiellini, Ramos, Felipe Luis.
SPEAKER_01: Tienes a Messi, Kevin de Bruyne y
SPEAKER_01: Ribery. Te faltan doble pivote y delantero.
SPEAKER_00: No, Kevin de Bruyne no. Ah, al final que no has cogido.
SPEAKER_01: Perdona. Claro.
SPEAKER_03: ¿Qué te pasa?
SPEAKER_03: Es que he completado
SPEAKER_03: ya el equipo porque me he tirado...
SPEAKER_03: Ahora me he completado, me he tirado ahora un
SPEAKER_03: triple.
SPEAKER_03: Brutal.
SPEAKER_00: Está loquísimo, tío.
SPEAKER_01: Sí, sí. La verdad es que he visto de un movimiento
SPEAKER_00: que no... ¿Qué tengo que hacer?
SPEAKER_01: No voy a preguntar porque no lo entiendo.
SPEAKER_01: A quién le toca. A ti.
SPEAKER_01: Ah, me toca a mí.
SPEAKER_02: Bueno, me he quedado...
SPEAKER_02: Yo lo digo, estaba esperando.
SPEAKER_02: Estaba esperando.
SPEAKER_02: Me voy a quedar con...
SPEAKER_02: Es que...
SPEAKER_02: Me duele quemar esta bala.
SPEAKER_02: Bueno, no, es verdad.
SPEAKER_02: Ya me acuerdo.
SPEAKER_02: ¿Hais elegido todos aquí?
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: No, yo creo que Adri...
SPEAKER_02: Adri me podría fastidiar. Voy a elegir a
SPEAKER_02: Ricardo y Sexson dos Santos.
SPEAKER_00: Cacá con el Milan.
SPEAKER_00: No, yo ya no puedo, tengo a Felipe.
SPEAKER_02: Ah, sí, claro, tienes a Felipe.
SPEAKER_02: Me lo podría haber ahorrado, la verdad. Porque los demás tenés media punta.
SPEAKER_01: Cacá con
SPEAKER_01: el Milan, evidentemente.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Y me toca a mí
SPEAKER_01: las opciones.
SPEAKER_01: Madrid ya habéis elegido
SPEAKER_01: todos.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale.
SPEAKER_03: Creo que es el primer draft
SPEAKER_03: que no he metido una
SPEAKER_03: sin grabenada, ¿no?
SPEAKER_02: Bueno, todavía queda, ¿eh?
SPEAKER_02: Los lanzadores lo deseados, ¿eh?
SPEAKER_03: Claro, yo tengo aquí...
SPEAKER_03: Yo tengo mi plan, si me salgo del plan, ya puedo entrar en
SPEAKER_01: Barrena, ¿no?
SPEAKER_01: Ahora es cuando viene lo verdaderamente
SPEAKER_01: fino.
SPEAKER_00: Sí, sí, totalmente.
SPEAKER_01: Ay, tengo... Ah, no, claro.
SPEAKER_01: Es que es
SPEAKER_01: complicado de narices.
SPEAKER_00: Totalmente.
SPEAKER_01: Vale, a ver.
SPEAKER_01: Me ha dolido la de Rodri, ¿eh?
SPEAKER_01: La de Rodri es muy buena.
SPEAKER_03: Sí, la verdad que no la había pensado, pero
SPEAKER_03: es muy bueno, sí.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Voy a coger
SPEAKER_??: la de Rodri.
SPEAKER_01: Ah.
SPEAKER_01: Fua, es complicadísimo.
SPEAKER_01: La combinación que tengo aquí.
SPEAKER_01: Guapo.
SPEAKER_??: Voy a coger
SPEAKER_01: a
SPEAKER_01: Río Ferdinand.
SPEAKER_01: Muy buena Río Ferdinand.
SPEAKER_02: United.
SPEAKER_03: Vídech, ¿no? Y Río Ferdinand, sí.
SPEAKER_03: Hombre.
SPEAKER_02: Esto Matiz, ¿no?
SPEAKER_02: No, Vídech.
SPEAKER_02: Ah, ostras. Yo digo, vaya porro.
SPEAKER_02: Claro, y tú lo dices, no.
SPEAKER_02: No, no, sabes que es lo peor?
SPEAKER_01: Que lo tengo bien apuntado.
SPEAKER_02: Mi cabeza era Matiz, tío.
SPEAKER_02: Digo, digo, digo, hasta luego.
SPEAKER_01: Hasta luego.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Y tenía aquí
SPEAKER_01: la duda porque
SPEAKER_01: quería, tengo al del
SPEAKER_01: Real Madrid libre, ¿vale?
SPEAKER_01: Para coger.
SPEAKER_01: ¿Qué sucede? Que tengo aquí la duda
SPEAKER_01: y tenía apuntado a Courtois.
SPEAKER_01: Pero, por
SPEAKER_01: exigencias de otras posiciones,
SPEAKER_01: voy a coger
SPEAKER_01: el portero con más zamoras de la historia,
SPEAKER_01: Jan Oblak.
SPEAKER_01: Ka...
SPEAKER_03: Mira que me estoy apuntando uno
SPEAKER_03: para sustituir a Oblak.
SPEAKER_03: Porque me la acabas, me acabas,
SPEAKER_03: me acabas de hacer... Reventar.
SPEAKER_03: De hacer la reventación.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: ¿A quién le toca a mí?
SPEAKER_01: Creo que a mí, ¿no? Joder, Alex.
SPEAKER_01: Te voy a matar. Te voy a matar.
SPEAKER_01: Tú vas detrás de un abuelo de Adri.
SPEAKER_01: Jamás mío. Jamás. Nunca.
SPEAKER_01: Nunca. Never.
SPEAKER_02: O sea, a quitarle faltan los dos pibotes,
SPEAKER_02: un central y un lateral derecho, ¿no?
SPEAKER_01: No, lateral derecho tengo a Alam.
SPEAKER_01: Correcto. Venga.
SPEAKER_02: Ya me parecía raro.
SPEAKER_02: Yo la bala del portero, es que la bala del portero
SPEAKER_02: la tengo bien asegurada. Permíteme recordar
SPEAKER_01: lo que llevas a Raph, Van Dijk,
SPEAKER_01: Diego Godin, Modric, Rodri,
SPEAKER_01: Kaká, Harry Kane.
SPEAKER_02: Correcto.
SPEAKER_02: Me voy a quedar para el lateral izquierdo
SPEAKER_02: a Alfonso Davis.
SPEAKER_02: ¡No! ¡No!
SPEAKER_00: Lo reventaste.
SPEAKER_00: O sea, dos seguidas que tengo ahí aquí.
SPEAKER_03: Y encima te toca ahora.
SPEAKER_03: Ah, me toca a mí, ¿no? Vale.
SPEAKER_00: Bueno, pues nada.
SPEAKER_00: Vistos los acontecimientos.
SPEAKER_03: ¿Qué te parece?
SPEAKER_03: Me gusta mucho.
SPEAKER_03: Vamos a ver.
SPEAKER_03: Voy a decir
SPEAKER_03: mi otro central.
SPEAKER_03: Es...
SPEAKER_03: Espérate, todos tenéis extremo derecho.
SPEAKER_03: ¿A ti qué te importa?
SPEAKER_00: Yo no tengo. Apúntatelo.
SPEAKER_03: No, no tiene Nahuel.
SPEAKER_03: Nahuel, ¿tú que...
SPEAKER_03: ¿Tienes Paris Saint-Germain?
SPEAKER_03: Sí, tengo a Raph.
SPEAKER_03: Vale, pues voy a coger central
SPEAKER_03: Nesta, Milan.
SPEAKER_03: Muy buena.
SPEAKER_03: Pro 6, papá.
SPEAKER_03: Adri.
SPEAKER_00: Me toca a mí, ¿no?
SPEAKER_00: Adri, dos.
SPEAKER_00: Voy a coger
SPEAKER_00: a uno de mis delanteros.
SPEAKER_00: Miroslav Klose.
SPEAKER_02: ¿Klose con qué equipo?
SPEAKER_01: Hola, Lazio.
SPEAKER_00: ¡Qué buena!
SPEAKER_01: ¡Qué buena!
SPEAKER_02: Un poco porro el nombre.
SPEAKER_01: Un poco porro el nombre, pero...
SPEAKER_01: ¡Oye!
SPEAKER_01: ¿Cuánto goles ha metido en los mundiales?
SPEAKER_02: Máximo la hora de este era mundiales.
SPEAKER_02: Aquí hay tendencia a infravalorar
SPEAKER_02: los mundiales.
SPEAKER_01: Me sorprende mucho. Ya no lo podéis
SPEAKER_01: escoger ninguno.
SPEAKER_01: Pero ya no lo podéis escoger ninguno.
SPEAKER_01: Pero me sorprende muchísimo
SPEAKER_01: que no hayamos cogido ninguno
SPEAKER_01: a Totti.
SPEAKER_03: Roma.
SPEAKER_03: Era mí.
SPEAKER_03: Yo lo tenía puesto,
SPEAKER_03: pero como
SPEAKER_03: Nesbett tenía que ser media punta,
SPEAKER_03: y luego tenía Nesta,
SPEAKER_03: italiano.
SPEAKER_03: Se me complicaba.
SPEAKER_00: Vale, y el otro.
SPEAKER_00: Portugués y del Chelsea
SPEAKER_00: de codificador de co.
SPEAKER_02: Muy buena.
SPEAKER_02: Lo de la del club.
SPEAKER_02: Tú hiciste la tarea.
SPEAKER_01: Estaba aquí mirando.
SPEAKER_01: La tenía ya puntadito.
SPEAKER_02: Hiciste la tarea.
SPEAKER_02: Esto es complicadísimo, tío.
SPEAKER_00: Lo que me queda a telita.
SPEAKER_03: Yo me he apagado.
SPEAKER_02: Me toca a mí.
SPEAKER_02: Le toca a Álex.
SPEAKER_02: No, no.
SPEAKER_02: Sabes lo que creía, pero uno
SPEAKER_02: llega a dudar de todo.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Mi portero...
SPEAKER_03: ¿Qué porteros tenéis?
SPEAKER_03: ¿Me podéis actualizar?
SPEAKER_03: Van der Sar y Jan O'Black.
SPEAKER_01: Tivo Courtois se queda sin ser elegido.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Para mí Manuel Neuer.
SPEAKER_03: Aleman Bayern.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_01: Lo podés haber escogido después
SPEAKER_01: porque ya tiene Alfonso Divis.
SPEAKER_01: Me cago en la masa.
SPEAKER_01: Neuer es muy buena opción.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_01: Por teros, a mí me parece fácil
SPEAKER_01: elegir.
SPEAKER_02: Bueno,
SPEAKER_02: yo no tengo
SPEAKER_02: portero, pero...
SPEAKER_02: A ver, es que
SPEAKER_02: tengo despejados los dos extremos
SPEAKER_02: que ya no podés coger ninguno
SPEAKER_02: si no estoy yo muy equivocado.
SPEAKER_02: De Jan O'Black le pilla el extremo
SPEAKER_02: derecho, pero no creo
SPEAKER_02: que me fastidie.
SPEAKER_02: De hecho, me puede
SPEAKER_02: fastidiar De Jan O'.
SPEAKER_02: De Jan O'Black,
SPEAKER_02: el que se va a cerrará
SPEAKER_03: en Hazard, Chelsea.
SPEAKER_03: Era mi segunda opción
SPEAKER_??: si me fallaba la primera.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Un momentín, que estoy comprobando
SPEAKER_00: una cosa.
SPEAKER_00: No hay problemas hoy.
SPEAKER_01: Cuidado.
SPEAKER_01: Cuidado también.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: Pues vamos a coger
SPEAKER_01: a...
SPEAKER_01: Roberto Fabiana Ayala,
SPEAKER_01: Argentina,
SPEAKER_01: Valencia.
SPEAKER_01: Y...
SPEAKER_01: Puta de esto.
SPEAKER_01: Aquí tengo dudas.
SPEAKER_03: ¿Puedo haceros
SPEAKER_03: una pregunta?
SPEAKER_03: Brasileños tenéis todos?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: ¿Y argentinos?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_02: Y argentino no tengo.
SPEAKER_03: Vale. Pero tú tenías PSG.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Yo también he mirado a Di María.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: No, sí, este no puedo.
SPEAKER_01: Este no puedo.
SPEAKER_01: Tengo una buena.
SPEAKER_01: Pues...
SPEAKER_02: Qué putada.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: ¿Qué haces?
SPEAKER_01: ¿Dónde has jugado más partidos?
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_02: ¿Os puedo hacer una pregunta?
SPEAKER_02: Depende.
SPEAKER_02: ¿Desde cuándo podemos permiso
SPEAKER_02: para hacer preguntas?
SPEAKER_01: Yo lo pido porque nunca sé si se puede.
SPEAKER_01: Levanta la mano.
SPEAKER_01: ¿Os la puedo hacer o no?
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: ¿A quién pondréis?
SPEAKER_01: Yaya Ture.
SPEAKER_03: Hombre, yo Yaya Ture
SPEAKER_03: de aquí a Lima.
SPEAKER_03: Yaya Ture.
SPEAKER_01: Pues...
SPEAKER_01: Yaya Ture con el City.
SPEAKER_01: Costa marfileño.
SPEAKER_01: Te toca.
SPEAKER_01: Nahuel Miranda de armas.
SPEAKER_01: Te falta un porcero,
SPEAKER_02: un extremo...
SPEAKER_02: Y el extremo izquierdo. No tengo claro del extremo.
SPEAKER_02: Creo que nadie me puede joder.
SPEAKER_02: Todo el mundo tiene extremo izquierdo, ¿no?
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Voy a dar una vuelta a lo del extremo.
SPEAKER_02: El portero es Gianluigi Buffon.
SPEAKER_01: Espera, Nahuel.
SPEAKER_01: ¿Asar de media? No.
SPEAKER_01: Asar de la derecha.
SPEAKER_01: Tengo Asar de la derecha.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_01: Asar de la derecha, mis cojones.
SPEAKER_01: Como que en la derecha.
SPEAKER_03: Como que en la derecha, tío.
SPEAKER_01: Bueno, cuando prefieres.
SPEAKER_01: ¿Asar en la izquierda?
SPEAKER_02: Me hacéis un favor.
SPEAKER_01: Vale, vale.
SPEAKER_02: Entonces, ¿has dicho?
SPEAKER_01: Gianluigi Buffon.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_03: Y le toca a Alex.
SPEAKER_03: Mi lateral derecho es
SPEAKER_03: Maicon del Inter.
SPEAKER_01: Maicon.
SPEAKER_01: No tienes a ningún brasileño, ¿verdad?
SPEAKER_01: No. Vale.
SPEAKER_01: Adrian Blanco. Tienes a Van der Sar.
SPEAKER_01: Trent Chiellini. Ramos.
SPEAKER_01: Felipe Luis. Deco.
SPEAKER_01: Leo Messi. Ribery.
SPEAKER_01: Miroslav Klose.
SPEAKER_01: Con los delanteros que hay.
SPEAKER_01: Porro Klose.
SPEAKER_01: ¿Cómo?
SPEAKER_00: Un poco porro Klose, ¿no?
SPEAKER_00: Un poquito porrer, sí.
SPEAKER_00: Un poquito.
SPEAKER_03: Adri.
SPEAKER_03: No has cogido a Ronaldo Nazario.
SPEAKER_03: Has cogido a Klose.
SPEAKER_01: No, pero podrías haber cogido
SPEAKER_01: teniendo lo que tienes
SPEAKER_01: a un agüero.
SPEAKER_00: Sí, tengo a Messi.
SPEAKER_00: Que comparten nacionalidad con ellos.
SPEAKER_01: Creo, ¿eh?
SPEAKER_01: Es posible.
SPEAKER_00: Rakitic, ¿dónde lo ibas a poner?
SPEAKER_00: ¿En la media punta o en el centro de campo?
SPEAKER_01: Creo que lo puedes poner a las dos posiciones.
SPEAKER_01: Vaya ratoncín, ¿eh?
SPEAKER_00: No sé, no sé.
SPEAKER_00: No sé, Rick.
SPEAKER_01: A Rakitic le puedes poner las dos posiciones.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_01: I'm not sure, Rick.
SPEAKER_01: Además, tú tienes las dos posiciones abiertas, Adri.
SPEAKER_00: Ya, ya, ya.
SPEAKER_00: Es que el otro pibote, claro, con las
SPEAKER_00: nacionalidades que ya tengo...
SPEAKER_01: De hecho, tú acabas ya, ¿no? Porque tienes dos selecciones.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Bueno, pues mi lateral
SPEAKER_03: izquierdo va a ser tremendo porro.
SPEAKER_01: ¿Y no es Pedro?
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_00: Claro, delantero, otro delantero.
SPEAKER_00: Es que de Falcao me ha reventado, macho.
SPEAKER_00: Falcao...
SPEAKER_02: ¿Te puedo ayudar con una que no puedo...?
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: Los tengo ya, si no, creo.
SPEAKER_02: Tienes abierto Milan, ¿no?
SPEAKER_02: Hombre, hay un balón de oro ucraniano que...
SPEAKER_02: Se va.
SPEAKER_02: Se va Rakitic, sí.
SPEAKER_01: O...
SPEAKER_01: o...
SPEAKER_01: Sidorf Rakitic.
SPEAKER_00: No, Sidorf no puedo porque tengo a Bandersaar.
SPEAKER_01: Ah, coño.
SPEAKER_00: Claro, es que ahí está el problema
SPEAKER_00: con el pibote.
SPEAKER_00: Cuando hemos la antes del Milan...
SPEAKER_01: Sepchenko Rakitic.
SPEAKER_01: Muy bien.
SPEAKER_00: Sí, venga, vale. Sí, sí.
SPEAKER_00: Estaba pensando en hacer encaja de Euruin, pero claro, no voy a poder.
SPEAKER_00: Al final. Venga, vale, pues lo cierro así.
SPEAKER_00: Sepchenko Rakitic.
SPEAKER_01: De hecho, has escogido mejor del anterior en la segunda que en la primera.
SPEAKER_02: Porque ha habido ahí un pase de la muerte.
SPEAKER_00: Oye, que hater eres de close, ¿no?
SPEAKER_00: A ver...
SPEAKER_02: Es que estamos pesados, close, oíete.
SPEAKER_00: Tu viste una novia polaca, ¿eh?
SPEAKER_01: En estos niveles...
SPEAKER_03: Madre, vea.
SPEAKER_03: Me acabo de marcar una singa de nada.
SPEAKER_01: Vale, el once de Adrián Blanco que ya he acabado es Bandersaar.
SPEAKER_01: Revisemos todos para que no haya liada como la que le yo en el descenso.
SPEAKER_01: Bandersaar, Trent, Chiellini, Ramos, Felipe Luis.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Leo Messi, Deco, Rakitic, Ribery.
SPEAKER_01: Sepchenko, close.
SPEAKER_01: Hay que tener en cuenta que Deco va con Gorto y close con Lachio.
SPEAKER_01: Eso es.
SPEAKER_01: Ese Deco doble pivote en un 4-4-2.
SPEAKER_01: Deco, Rakitic, ahí no defiende ni tu prima, ¿eh?
SPEAKER_02: Bueno, van por estas Ramos y Chiellini, chico.
SPEAKER_02: ¿Qué quieres?
SPEAKER_03: Presiona arriba, Adri, ¿eh?
SPEAKER_00: Como se rompan las primeras líneas de fútbol.
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_03: Adri, ¿eh? Como se rompan las primeras líneas de fútbol está jodido.
SPEAKER_03: Alex.
SPEAKER_01: Te queda un lateral izquierdo y...
SPEAKER_01: Y ya está, ¿no?
SPEAKER_03: En el lateral izquierdo, sí, en este modelo derecho.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Que lo dejo para el final porque ya no lo puedo decir nadie.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Mi lateral izquierdo, mi sin grabenada...
SPEAKER_03: Verás, verás.
SPEAKER_03: Me he quedado en blanco contra Don Barrera.
SPEAKER_03: Verás.
SPEAKER_03: Hazlo.
SPEAKER_03: Josco Guardiol.
SPEAKER_01: Muerde mía.
SPEAKER_01: Te digo uno por si quieres cambiar...
SPEAKER_01: Ah, no, claro, porque vas a escoger a Di María, ¿no?
SPEAKER_03: Claro, voy a escoger a Di María extremo derecho.
SPEAKER_03: Entonces me quita a todos los argentinos.
SPEAKER_03: Al Pupi Zanetti.
SPEAKER_03: No puedo ponerle un no mechnes porque ya tengo portugués.
SPEAKER_03: Mi opción ahí era Alfonso Davis.
SPEAKER_03: Que, bueno, luego me ha venido bien porque he puesto a Neuer de portero.
SPEAKER_03: Y es que, chavales, o sea, estaba mirando aquí,
SPEAKER_03: ves left back since 21st century y no sale nada.
SPEAKER_03: Te meto a Di María.
SPEAKER_00: Es cool, pero tengo a...
SPEAKER_00: Te meto a Di María.
SPEAKER_01: Sí, ya, ciérramelo.
SPEAKER_03: Me meto a Di María y al otro y ya está.
SPEAKER_00: ¿Qué madre está? ¿Tienes el 11, Álex?
SPEAKER_01: Lo leo, lo leo.
SPEAKER_01: Manuel Noyer, Maicon,
SPEAKER_01: Vidic, Nesta, Josco Guardiol,
SPEAKER_01: Xavi, Gerrard,
SPEAKER_01: Ángel Di María, Nesbeth,
SPEAKER_01: Cristiano Ronaldo, Henry.
SPEAKER_02: En el Xavi y Gerrard tampoco defienden ni Dios, ¿eh?
SPEAKER_02: Sí, pero tenemos la pelota.
SPEAKER_02: Ah, vale, vale.
SPEAKER_03: Uno la tiene y otro llega.
SPEAKER_03: Cuando la tengas, pues no te amenazas.
SPEAKER_01: Vale, Nau, te quedan a ti...
SPEAKER_02: Eh, nada, me queda el extremo derecho.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_01: No sé cómo hemos hecho, creo que nos hemos saltado antes a Álex.
SPEAKER_01: O sea, que me habéis hecho...
SPEAKER_03: O sea, por eso cuando pregunto...
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_02: Eh, dame un segundo.
SPEAKER_02: Yo creo que no va a haber problema con esto.
SPEAKER_02: Pero quiero comprobar...
SPEAKER_02: Quiero hacer una rápida comprobación.
SPEAKER_02: Yo no te lo puedo quitar, ¿eh? Lo puedes decir.
SPEAKER_02: No, no, no. O sea...
SPEAKER_01: ¿A quién te refieres?
SPEAKER_01: No lo sé, no sé qué. O sea, yo voy a coger...
SPEAKER_02: Ahora te lo digo, es del Madrid.
SPEAKER_02: Es que ha decidido no...
SPEAKER_02: Eh, vale, perfecto, perfecto.
SPEAKER_02: Con cuatro partidos vas
SPEAKER_02: en el Fútbol Club Barcelona,
SPEAKER_02: que en el Real Madrid me quedo para la banda derecha
SPEAKER_02: a Luis Figo.
SPEAKER_01: Oh, muy bueno.
SPEAKER_01: No tenías del Barça.
SPEAKER_01: No tenía del Barça.
SPEAKER_01: Oh, muy bueno.
SPEAKER_01: Hola. Bien tirado.
SPEAKER_01: Pues menos mal que te hemos puesto Azar en banda izquierda, ¿eh, perro?
SPEAKER_01: Perro, perro.
SPEAKER_02: No, no, me ha venido mucho mejor. De hecho estaba petando con la izquierda.
SPEAKER_02: Estaba petando.
SPEAKER_01: Tu equipo es Gigi Buffon, Arraja Kimi,
SPEAKER_01: Bandai Diego Dina Alfonso Davis,
SPEAKER_01: Luca Modric Rodri,
SPEAKER_01: Luis Figo, Kaká Azar, Harry Kane.
SPEAKER_03: Ostras, muy bueno el equipo de Nau, eh.
SPEAKER_01: Y yo
SPEAKER_01: completo
SPEAKER_01: con el jugador del Real Madrid,
SPEAKER_01: Xavi Alonso,
SPEAKER_01: en el centro del campo, junto a Yaya
SPEAKER_01: Turé, para hacer un centro del campo compensado,
SPEAKER_01: como el de mis compañeros, completo con...
SPEAKER_01: ¿Tienes a un programa de Gimodric?
SPEAKER_01: No, no, no. Tú y yo hemos sido
SPEAKER_01: canónicos. ¿Double balón de oro?
SPEAKER_01: ¿Cuántos balones de oro tiene Xavi Alonso?
SPEAKER_01: ¿Cuánto tiene Yaya Turé?
SPEAKER_01: Jano Black en portería,
SPEAKER_01: Lam Ayala, Río Ferdinand, Paolo Maldini,
SPEAKER_01: Mohamed Salah, Xavi Alonso
SPEAKER_01: de la turé Neymar Jr., Radamiel Falcao,
SPEAKER_02: Kylian Mbappé. Ese es mi equipo.
SPEAKER_03: Muy bueno también, ¿no? Muy bueno también el de Miguel.
SPEAKER_01: No hay ningún error, ¿no?
SPEAKER_02: Sabéis el que nos hemos dejado todos.
SPEAKER_02: Juan Mimue. Me había puesto
SPEAKER_02: Roberto Totototo, eh.
SPEAKER_02: Robert Lewandowski.
SPEAKER_01: Ah, claro, sí. Lewandowski, nos hemos dejado a Zidane.
SPEAKER_01: Van Nistelrooy.
SPEAKER_01: Van Nistelrooy, nos hemos dejado
SPEAKER_01: a Agüero, a Iniesta.
SPEAKER_01: Adriano. Adriano.
SPEAKER_03: Adriano, yo lo tenía pensado.
SPEAKER_02: Pepe. Jamejainmil.
SPEAKER_02: Bale. A Kroos le había dado una vuelta.
SPEAKER_02: Claro, era O'Crosso Modric. Nos hemos dejado
SPEAKER_01: a uno que me sorprende.
SPEAKER_01: A ver, hemos cogido muy buenos extremos de derecho, ¿eh?
SPEAKER_01: Al final son...
SPEAKER_01: ¿Qué onda? Ay.
SPEAKER_01: Se acabó el juego. El cable.
SPEAKER_02: El cable.
SPEAKER_02: No es el cable, es que hay veces que, bueno.
SPEAKER_01: No sé.
SPEAKER_01: Hemos cogido a Salah, Messi y Ángel Di María,
SPEAKER_01: pero nos hemos dejado a Robben.
SPEAKER_02: Sí, pero es que...
SPEAKER_02: Yo tenía Van Dyck desde el principio.
SPEAKER_02: Lo he pensado.
SPEAKER_03: Yo lo tenía, pero quería poner a
SPEAKER_03: Alfonso Divis de la TV izquierda
SPEAKER_03: con eso y ha dicho, bueno, pues como
SPEAKER_03: Di María me vale para este moderecho,
SPEAKER_03: me toano y el rectorcero.
SPEAKER_01: Pero si no has puesto a Alfonso Divis de la TV izquierda.
SPEAKER_01: No, porque lo ha quitado.
SPEAKER_03: Me lo ha quitado.
SPEAKER_03: Yo lo tenía puesto aquí apuntado. Que te haya jodido el equipo.
SPEAKER_01: Alfonso Divis también...
SPEAKER_01: Bueno, o sea, yo creo que
SPEAKER_03: la comparación de Alfonso Divis y Joscowardial...
SPEAKER_02: Yo no he utilizado el como en el argentino.
SPEAKER_02: Que eso también me ha dolido.
SPEAKER_02: Estaba Andrews Robertson
SPEAKER_00: en la tabla izquierda, ¿vale?
SPEAKER_00: Sí, pero es que tenía que ser...
SPEAKER_00: Ah.
SPEAKER_02: Pues haber puesto a Lampard.
SPEAKER_03: Sí, Lampard tampoco hemos cogido, ni Terry.
SPEAKER_03: No, la tendría que haber hecho
SPEAKER_03: porque luego del Chelsea no...
SPEAKER_03: No, Asliq.
SPEAKER_02: No, había una que era buenísima.
SPEAKER_02: Judd Bellingham, yo creo que debe ser Borussia Dortmund, ¿no?
SPEAKER_03: Dortmund, claro.
SPEAKER_02: Judd Bellingham.
SPEAKER_02: He pensado en Royce, pero soy un poco hater de Marco Royce.
SPEAKER_01: Ya había pensado en Hummels también.
SPEAKER_01: Pero tenía a Lampard.
SPEAKER_01: Así que no hemos cogido ninguna.
SPEAKER_02: Joder, Lampard me mola mucho, tío.
SPEAKER_02: Uno de mis jugadores fetiche.
SPEAKER_01: Yo estoy muy contento con mi defensa. Lampard y a la Ferdinand Maldini.
SPEAKER_02: Bueno, chicos.
SPEAKER_01: No, al final, ni tan mal.
SPEAKER_01: Oye, buenos 11.
SPEAKER_01: Que sean los Pizzarritas, por un lado,
SPEAKER_01: los que decidan quién ha ganado,
SPEAKER_01: y por otro, los que,
SPEAKER_01: quitando a todos estos futbolistas,
SPEAKER_01: hagan su 11.
SPEAKER_01: A ver qué tal.
SPEAKER_01: No es fácil, ¿eh?
SPEAKER_01: Buen reto.
SPEAKER_01: Venga, Pizzarritas, os la vemos en la cajita de comentarios
SPEAKER_01: como siempre. Muchísimas gracias.