SPEAKER_01: El otro día, Pizzarritas, hablamos de jugadores más bonitos que buenos.
SPEAKER_01: Hoy le damos la vuelta.
SPEAKER_01: Vamos con futbolistas más efectivos que estéticos.
SPEAKER_01: ¿Qué pasa, Pizzarritas?
SPEAKER_01: Normalmente se suele decir eso de este jugador es más bonito que bueno,
SPEAKER_01: no es una crítica velada,
SPEAKER_01: pero hoy le vamos a dar la vuelta para hablar de esos futbolistas
SPEAKER_01: que quizás estéticamente, visualmente no nos llenan demasiado los ojos,
SPEAKER_01: no llenan demasiado los highlights, pero que son tremendamente buenos.
SPEAKER_01: Yo le he estado dando vueltas, chicos.
SPEAKER_01: Qué tal, Adri, Alex, Nao, ¿cómo estáis?
SPEAKER_01: Qué tal.
SPEAKER_01: Qué tal. Y me ha costado.
SPEAKER_01: Me cuesta ver.
SPEAKER_01: Es chungo, porque al final los que son buenos
SPEAKER_01: tienen cosas muy bonitas, por cualquier razón.
SPEAKER_01: O sea, un jugador que golpea muy bien el balón, un regateador, un gran portero.
SPEAKER_01: Es complicado coger casos,
SPEAKER_01: pero me ha salido una lista chula que, si os parece, inauguro con el jugador
SPEAKER_01: que primero me vino a la mente.
SPEAKER_01: Pedro Rodríguez.
SPEAKER_01: Pedro era un jugador que no te llenaba visualmente, era rápido.
SPEAKER_01: Sí, pero tenías que descifrarle, tenías que entender cómo jugaba,
SPEAKER_01: entender su valor.
SPEAKER_01: Un jugador luego que ha hecho muchas cifras sin tener ningún
SPEAKER_01: como se dice en Estados Unidos, signature move, ninguna jugada.
SPEAKER_01: Y me parece ese ejemplo perfecto de ser mucho más bueno que bonito.
SPEAKER_03: Y encima vigente. Claro.
SPEAKER_01: Yo esto lo considero un elogio, lo considero un elogio, porque creo que a Pedro,
SPEAKER_01: se le llegó a infravalorar por esto,
SPEAKER_01: porque no te entraba rápido por el ojo, aunque se le veía muy bueno.
SPEAKER_00: Tiene un signature move de Pedrito la frontal.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Ehh, en esa escuela.
SPEAKER_00: De esa escuela yo creo que es fácil tirar del hilo y salen unos cuantos.
SPEAKER_03: ¿A qué llamáis escuela? Escuela Canarias.
SPEAKER_00: Delantero esforzado, delantero esforzado.
SPEAKER_03: Yo, bueno, yo tiraba por cantera a Barça,
SPEAKER_03: porque a mí me con esto que has comentado de Pedro me viene a la cabeza.
SPEAKER_03: Yo creo nuestras primeras sensaciones quizá cuando salió Cuenca.
SPEAKER_01: Pero Cuenca era al revés.
SPEAKER_01: Cuenca era más bonito que bueno, no?
SPEAKER_03: Yo yo yo creo que Cuenca bonito.
SPEAKER_03: La guardiola, no? Yo creo que Cuenca bonito.
SPEAKER_03: No vamos a ver.
SPEAKER_00: Hay jugadores que no son ni bonitos ni buenos.
SPEAKER_03: Claro, claro. Cuando salió era bueno.
SPEAKER_03: Ostras, fue titular en aquel Barça durante bastante tiempo.
SPEAKER_00: Bueno, durante un tiempo dijimos oye, Cuenca existe.
SPEAKER_01: Guardiola dijo que no era bonito.
SPEAKER_03: Creo que hay nombres mejores. Creo que hay nombres.
SPEAKER_03: No, bueno, sí, sí.
SPEAKER_03: Yo no, no, este no estaba en mi lista.
SPEAKER_03: He dicho que a raíz de lo que has comentado.
SPEAKER_01: ¿Quieres que hablemos de Jeffren?
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_02: Yo tengo, venga, salto yo, salto yo el mío.
SPEAKER_02: El el mejor que tengo de la lista.
SPEAKER_02: Es verdad, es verdad que ha tenido detalles preciosos en su carrera.
SPEAKER_01: Te lo adivino.
SPEAKER_02: ¿Quién es?
SPEAKER_01: F.M.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_03: ¿Quién es F.M.?
SPEAKER_01: Ferland Mendy.
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_01: Creía que estaba hablando de las ruletas de Ferland Mendy en salida balón.
SPEAKER_01: Ferland Mendy es más bueno que bonito.
SPEAKER_01: Este es un ejemplo clarísimo.
SPEAKER_02: Yo veo a uno muchísimo mejor.
SPEAKER_02: Hablamos de uno de los mejores de siempre.
SPEAKER_02: Fuera del área, el tipo se trastabella siempre.
SPEAKER_02: No es un delantero bonito,
SPEAKER_02: pero es que se la lleva siempre que lo intenta.
SPEAKER_02: Luis Alberto Suárez.
SPEAKER_02: Bueno.
SPEAKER_02: Es mucho más bueno que bonito.
SPEAKER_01: Estoy de acuerdo.
SPEAKER_01: No es...
SPEAKER_01: Claro, tiene mucha más técnica.
SPEAKER_02: Las definiciones, sí, ojo, he dicho que tiene definiciones supertores.
SPEAKER_02: Pero estoy de acuerdo.
SPEAKER_02: Pero es un delantero bonito.
SPEAKER_00: Estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: Pero hay jugadores...
SPEAKER_00: Bastante más feos.
SPEAKER_03: Yo iba a decir que Luis Suárez...
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Ahora...
SPEAKER_03: O sea, Luis Suárez de ahora...
SPEAKER_03: Es bueno, porque sigue siendo bueno en la definición,
SPEAKER_03: pero si tenía algo de preciosidad, la ha perdido.
SPEAKER_01: A ver, yo creo que el Suárez más bonito
SPEAKER_01: era el inicial.
SPEAKER_01: Esto se suele decir siempre, ¿no?
SPEAKER_01: Pero a mí era cuando jugaba en banda o en los años en Liverpool.
SPEAKER_01: Yo estoy de acuerdo con lo que dice, porque...
SPEAKER_01: No era muy fino o no parecía muy fino.
SPEAKER_01: Esto se habla más de parecer que otra cosa, pero era tremendo.
SPEAKER_00: Se escapa un control.
SPEAKER_00: No tiene una carrera especialmente fea.
SPEAKER_00: O sea, una carrera de forma de correr, quiero decir.
SPEAKER_00: La carrera de Suárez...
SPEAKER_03: Y ese recorte de este...
SPEAKER_00: Pero es que lo va a hacer toda la vida.
SPEAKER_00: Es buenísimo.
SPEAKER_00: Claro, pero ese recorte el que dices tú...
SPEAKER_01: Pero es feo, no es feo.
SPEAKER_01: Pero es mucho más bueno que bonito.
SPEAKER_01: Mira, mira.
SPEAKER_01: Un ejemplo.
SPEAKER_01: Pero es que... ¿Qué decir?
SPEAKER_01: No te parece...
SPEAKER_01: Un jugador más bueno que bonito, creo que hay muchos en general.
SPEAKER_01: Pero no te parece que aquí...
SPEAKER_01: Pero tiene que ser especialmente feo.
SPEAKER_01: Vale. O sea, no te encaja Haaland,
SPEAKER_01: porque lo tenía también a Haaland.
SPEAKER_03: Yo tengo un nombre polémico.
SPEAKER_00: Haaland es... Haaland...
SPEAKER_03: Un poco más que Suárez, claro, es que...
SPEAKER_02: Un poco más que Suárez.
SPEAKER_01: Nao, tu ejemplo perfecto.
SPEAKER_02: La escuela uruguaya se presta mucho a este vídeo.
SPEAKER_02: Sí, es verdad.
SPEAKER_02: Eso es verdad.
SPEAKER_02: El amigo Federico Albert de Ipeta también es mucho más bueno que bonito.
SPEAKER_00: Yo creo que es fácil ir al jugador sacrificado.
SPEAKER_01: Sí, es más de rol ahí, sí, estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: En mi caso, yo jugaba mucho a la Play con mis tíos
SPEAKER_00: y estaban enamorados del Milan del 2005.
SPEAKER_03: Hombre, claro.
SPEAKER_03: Tiene una canción, la han dedicado a una canción.
SPEAKER_00: Sí, muy buena, muy buena.
SPEAKER_00: Yo esa canción algún día la usaré para algo.
SPEAKER_00: Brutal.
SPEAKER_00: Es buenísima.
SPEAKER_00: La canción viene a decir...
SPEAKER_00: Para tu casamiento.
SPEAKER_03: La canción viene a decir...
SPEAKER_03: No he visto a nadie tan guapo como tú desde el Milan del 2005.
SPEAKER_03: Pero bueno, en inglés y con ritmo, muy top.
SPEAKER_03: No lo hemos imaginado, Alex, la verdad.
SPEAKER_00: El gran exponente...
SPEAKER_00: Como mi tío Mauricio está loco, tiene un nidilio con este futbolista.
SPEAKER_00: Uno de los jugadores favoritos también de Carl Ancelotti.
SPEAKER_00: Estamos hablando del Pippo Insabi.
SPEAKER_01: Ah, buenísimo.
SPEAKER_01: No, sí, sí.
SPEAKER_01: Buenísimo, buenísimo.
SPEAKER_01: Muy buen ejemplo.
SPEAKER_01: De hecho, yo en ese perfil tenía un jugador que creo que nos encanta a los cuatro,
SPEAKER_01: pero que es ese perfil ratonero
SPEAKER_01: y que desde luego...
SPEAKER_01: Es que me hacía mucha gracia porque hasta celebraba feo.
SPEAKER_01: Tomás Müller.
SPEAKER_00: Sí, hombre, sí, sí, lo tengo.
SPEAKER_00: Lo había contemplado también a la vida de Tomás.
SPEAKER_01: Müller es paradigmático en esta.
SPEAKER_01: Me hace mucha gracia porque Müller marca un golazo y siempre celebra.
SPEAKER_01: Es como las celebraciones...
SPEAKER_01: Los vídeos estos que hacen celebración...
SPEAKER_01: ¿Cómo celebraría un gol un jugador en 1960?
SPEAKER_01: Y van corriendo así, ¿no?
SPEAKER_01: Tomás Müller, macho.
SPEAKER_03: Tal cual.
SPEAKER_03: Para qué vas a pensar una decencia.
SPEAKER_03: Yo tengo un triple, a ver qué os parece en este aspecto.
SPEAKER_03: Que es...
SPEAKER_01: Va a decir Neymar, el cabrón.
SPEAKER_03: Otra vez.
SPEAKER_01: Otra vez.
SPEAKER_03: Declan Rice.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Ha marcado esos dos goles de falta que no había marcado nunca en su carrera.
SPEAKER_03: No es un futbolista del que vas a esperar un regate súper precioso.
SPEAKER_03: Un tal.
SPEAKER_03: Para mí creo que el término más bueno que bonito encaja mucho en ciertos perfiles
SPEAKER_03: de centrocampista inglés histórico.
SPEAKER_03: Porque creo que por ejemplo, Paul's Calls era buenísimo.
SPEAKER_03: Pero precioso no era.
SPEAKER_01: Joder, a mí es como...
SPEAKER_01: Preciosista no era.
SPEAKER_01: Sí, vale.
SPEAKER_01: Pero es que es un tipo de distribuidor que solo con el golpeo de balón ya te lo...
SPEAKER_03: Pero yo creo que...
SPEAKER_01: Es que aquí vas a decir...
SPEAKER_01: Joder, Steven Gerrard tenía una carrera rarísima.
SPEAKER_03: Sí, es que era una acción que tenía, pero claro, a mí Gerrard me parecía...
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: ...juntamente bonito como le pegaba la pelota.
SPEAKER_03: Claro, justo.
SPEAKER_01: Que es verdad que esto igual descartaba también a Fede.
SPEAKER_01: Porque la forma en la que Fede Valverde golpea la pelota, cuidado, eh.
SPEAKER_01: Un golpeo precioso.
SPEAKER_00: Oye, le estaba dando vueltas.
SPEAKER_00: He ido al Palmares el balón de oro.
SPEAKER_00: Y es cierto que no encuentro a ningún jugador especialmente feo.
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: Es cierto que muchas veces es un concurso de popularidad.
SPEAKER_00: Y la estética del futbolista está muy premiada.
SPEAKER_00: Pero si me tuviera que quedar con uno,
SPEAKER_00: está por ahí en los podios de 2002 y el 2003.
SPEAKER_00: Pero en 2001 y 2002, el amigo Oliver Kahn.
SPEAKER_00: Muy buena.
SPEAKER_01: Justo.
SPEAKER_01: Siendo portero, igual es el mejor ejemplo.
SPEAKER_03: Me parecía que en porteros teníamos que abrir un melón,
SPEAKER_03: porque también los hay, sí, sí.
SPEAKER_01: Pero es muy complicado que los haya.
SPEAKER_01: O sea, te quiero decir...
SPEAKER_00: Bueno, Sergio Herrera puede ser un buen ejemplo de esto.
SPEAKER_02: Además, era hasta feo.
SPEAKER_01: ¿Quién?
SPEAKER_02: Oliver Kahn.
SPEAKER_01: Ah, creo que vas a decir Sergio Herrera.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_01: Pero Sergio Herrera, como es tan divertido...
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: ¿Sabes?
SPEAKER_01: Estoy viendo de los balones de oro...
SPEAKER_00: Es que era muy feo.
SPEAKER_03: ¿Cuál es el balón de oro más feo?
SPEAKER_03: ¿Matías Sammers?
SPEAKER_01: Te iba a decir Owen.
SPEAKER_01: Owen...
SPEAKER_01: Está muy rápido.
SPEAKER_03: Owen, Owen.
SPEAKER_03: Es un balón que tiene un tendente a la...
SPEAKER_03: A la rudeza, ¿no?
SPEAKER_03: A lo rústico en su juego.
SPEAKER_01: Te lo digo, era muy simplón en ese sentido.
SPEAKER_01: Muy bueno, evidentemente, pero muy...
SPEAKER_01: No sé.
SPEAKER_01: Pero luego ves aquí, claro, es que tienes a Titi Henry,
SPEAKER_01: tienes a Gianluigi Bufon.
SPEAKER_01: Estoy viendo en balón de plata y balón de bronce.
SPEAKER_01: Bueno, Raúl.
SPEAKER_01: Raúl era más bueno que bonito.
SPEAKER_00: Pero yo hoy no compro tampoco con Raúl.
SPEAKER_00: A mí Raúl me parece que...
SPEAKER_01: No, pero este me pasa como con Luis Suárez, no.
SPEAKER_01: Que no sea bonita la técnica de Raúl,
SPEAKER_01: no significa que no sea técnico.
SPEAKER_01: Raúl tiene una serie de definiciones.
SPEAKER_01: Es que cuando pintan a Raúl como un empujado a balones,
SPEAKER_01: sabes que no ha visto ni un partido de Raúl antes de 2003.
SPEAKER_01: Eso es evidente.
SPEAKER_00: Y realmente, cuando nos plantaste la idea del vídeo, Miguel,
SPEAKER_00: mi cabeza se fue a Croacia 2018.
SPEAKER_00: O sea, es que puedes meterla al que quieras.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: O sea, de Croacia 2018.
SPEAKER_00: Versálico, Dómago y Vida,
SPEAKER_00: Lobren...
SPEAKER_00: Manjukic.
SPEAKER_00: Manjukic es muy buena.
SPEAKER_00: Anterevich, Perisic...
SPEAKER_00: Bueno, Perisic parece de cajón.
SPEAKER_00: Pero, perisic es bonito.
SPEAKER_00: Rakitic y Modric, yo creo que no entrarían aquí.
SPEAKER_00: Pero es que puedes coger un vídeo convocatoria.
SPEAKER_02: En ese perfil de extremo se me ocurrió otro.
SPEAKER_02: ¿Cómo planteaste?
SPEAKER_02: Muy voluntarioso, pero feo técnicamente.
SPEAKER_02: Lucas Ocampos.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_02: Muy empeñado en el esfuerzo.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: Siempre en mi equipo.
SPEAKER_02: No, claro.
SPEAKER_02: Pero no es el extremo más sabidoso.
SPEAKER_00: A mí del perfil Perisic hay uno que me encantaba.
SPEAKER_00: Que también juega en el Inter.
SPEAKER_00: Que es Antonio Candreva.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Yo de esa Italia...
SPEAKER_00: Andrea molaba mucho.
SPEAKER_03: ¿Sabes con quién me quedo?
SPEAKER_03: Con el que nos vacunó.
SPEAKER_03: Gracias a Pele.
SPEAKER_03: Con Graciano Pele.
SPEAKER_02: Pero Pele era muy bonito, de verdad.
SPEAKER_02: De espaldas era muy bueno.
SPEAKER_02: Y además...
SPEAKER_02: Alex...
SPEAKER_02: Guapo.
SPEAKER_01: La estética no la tiene bien calibrada.
SPEAKER_01: Para mí...
SPEAKER_03: Bueno, puede ser.
SPEAKER_03: Por eso me parecéis todos muy guapos, la verdad.
SPEAKER_03: Pero...
SPEAKER_01: Hacía mucho que no lo hacía.
SPEAKER_01: Espera.
SPEAKER_01: No sabía.
SPEAKER_03: En realidad...
SPEAKER_03: Ah, bien.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Lo que he dicho era más una...
SPEAKER_03: ¡Oh!
SPEAKER_03: ¡Me cago en el!
SPEAKER_01: ¡No!
SPEAKER_03: Por favor, por favor.
SPEAKER_03: Si puede quedar así todo el vídeo...
SPEAKER_00: Es que es el momento perfecto de afearle la captura.
SPEAKER_00: Increíble.
SPEAKER_03: Porque además es como la...
SPEAKER_03: Bueno, esto es lo que quieren ver todos los pibes.
SPEAKER_03: Es la sonrisa completa de Miguel Quintana.
SPEAKER_01: ¡Ostras!
SPEAKER_01: Sí, sí, sí, sí, sí.
SPEAKER_03: ¡Ay!
SPEAKER_03: Pero estaba ahí completa, ¿eh?
SPEAKER_03: Estaba ahí completa, macho.
SPEAKER_03: Parecía... Era Ia, ¿no?
SPEAKER_01: Ya estamos, ya estamos.
SPEAKER_01: ¡Cállate, que se me ve el foco!
SPEAKER_01: Espérate.
SPEAKER_01: Pero el foco...
SPEAKER_01: ¡El foco!
SPEAKER_02: Pero el foco...
SPEAKER_02: Ya está.
SPEAKER_01: Alex, Alex.
SPEAKER_01: Dí tu mejor ejemplo que tengas de jugador más bueno que bonito.
SPEAKER_01: El que no podamos discutir ninguno de nosotros.
SPEAKER_03: Peter Crouch.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Sí, ¿no?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Parece que se iba a destartalar.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Compro.
SPEAKER_03: Es que es verdad que... ¿sabe lo que pasa?
SPEAKER_03: Que...
SPEAKER_03: Yo veo belleza donde no la hay.
SPEAKER_03: Entonces...
SPEAKER_03: Esto tiene una...
SPEAKER_01: Me cuesta esta sección.
SPEAKER_01: Eh... Eh... Eh...
SPEAKER_01: Be... Eh... Belleza... Eh...
SPEAKER_01: Esto tiene un nombre en el arte.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Hijo de la gran puta.
SPEAKER_00: El poeta, eh.
SPEAKER_00: El poeta que dice.
SPEAKER_02: Pajó Dios y dijo...
SPEAKER_02: Artista extracto.
SPEAKER_02: Ese es el nombre.
SPEAKER_01: No, no, pero tiene un nombre.
SPEAKER_01: Pero para que no me...
SPEAKER_01: Hace mucho que historia de arte...
SPEAKER_00: ¿Sabes cuál es ese nombre, Miguel?
SPEAKER_00: Es...
SPEAKER_00: José Luis Morales Nogales.
SPEAKER_00: Gracias por dar el nombre.
SPEAKER_00: ¡Bua!
SPEAKER_01: Yo siendo futbolista.
SPEAKER_01: José Luis Morales.
SPEAKER_01: O sea...
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_02: A mí se me ocurrió...
SPEAKER_02: Se me ocurrió también un centro campista.
SPEAKER_02: Que lo hizo muy bien en el Barça.
SPEAKER_02: Y en el Barça fue mucho más bueno que bonito.
SPEAKER_01: Espera.
SPEAKER_01: Espérate, espérate.
SPEAKER_02: Reciente.
SPEAKER_01: ¿Reciente?
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: ¿Ricky?
SPEAKER_02: No, no, no, no.
SPEAKER_02: Como a ser Ricky Puch.
SPEAKER_00: No, eh...
SPEAKER_00: Pero puede ser Rakitic.
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_02: Destacaba por su llegada al área.
SPEAKER_02: ¿Pauliño?
SPEAKER_02: Pauliño.
SPEAKER_02: Buzz, Pauliño, muy bueno.
SPEAKER_03: Sí, a ver, bonito Pauliño.
SPEAKER_01: Claro, no era.
SPEAKER_01: No era.
SPEAKER_02: Pero, oye...
SPEAKER_01: Claro, es que yo en este perfil tenía un ejemplo muy, muy claro
SPEAKER_01: que además ahora le venimos viendo en el Mundial de Clubes
SPEAKER_01: o lo hemos visto en el Mundial de Clubes.
SPEAKER_01: Samy Kedira.
SPEAKER_01: De hecho, era tan feo que se le infravaloraba.
SPEAKER_01: Porque era como...
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: No, si no sabe jugar, no sabe...
SPEAKER_01: ¿Qué hace Samy Kedira?
SPEAKER_01: La gente se pregunta ¿qué hace Samy Kedira?
SPEAKER_00: Pero me parece...
SPEAKER_00: No me parece el mejor de los ejemplos, Kedira.
SPEAKER_00: Pues a mí me parece...
SPEAKER_00: Me parece mucho más feo Casemiro, por ejemplo.
SPEAKER_00: Casemiro...
SPEAKER_00: Aquel Casemiro que había que apartar de la base de la jugada
SPEAKER_00: porque no sabía controlar un balón y dar un pase.
SPEAKER_02: Pero en el palo, en el auel, hay belleza.
SPEAKER_02: Y todo esto.
SPEAKER_02: Claro, claro.
SPEAKER_02: En el tackle...
SPEAKER_02: No, poca coña en esto, eh.
SPEAKER_02: Cuando coje a Milner y lo revienta...
SPEAKER_02: Vamos a ver.
SPEAKER_01: Jace Milner sería un buen ejemplo.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Más bueno que bonito.
SPEAKER_01: La de Jace Milner es increíble.
SPEAKER_01: Porque es el clásico vídeo...
SPEAKER_01: Luego la gente dice, no, pero no vais de no sé qué, de pan en quita.
SPEAKER_01: No, mira, esto es una competición.
SPEAKER_01: Y siempre estando dentro del límite del reglamento.
SPEAKER_01: Porque si la lias, te sacan roja y la has jodido.
SPEAKER_01: Pero le han pegado un palo increíble a tu mejor jugadora,
SPEAKER_01: y llega el otro con una falta que nunca puede ser roja,
SPEAKER_01: pero que...
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Que recuerdas unos días después y puso todo en orden.
SPEAKER_01: Y, chicos...
SPEAKER_01: Y Zidane, de fondo...
SPEAKER_01: Es que eso es competir.
SPEAKER_01: Alucinando.
SPEAKER_01: Zidane alucino más con eso que con el goal de Bale.
SPEAKER_01: Al hilo de lo que decía Alex con Crouch,
SPEAKER_02: hay un central que es muy bueno,
SPEAKER_02: pero siempre parece que se va a romper.
SPEAKER_02: Siempre parece que se va a desmontar.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Muy feo, muy feo.
SPEAKER_02: Esa manera de correr.
SPEAKER_02: Lo que va es que lo compensa con el toque a veces lúdico,
SPEAKER_01: a veces sociópata.
SPEAKER_01: Pero aquí no hemos hablado de divertimiento.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Muy feo, muy feo jugador.
SPEAKER_01: ¿Me compráis en los llegadores Jean-Gel Herrera?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: ¿En los jugadores de la serie?
SPEAKER_01: ¿En los jugadores de la serie?
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_00: ¿Te parece bonito?
SPEAKER_01: No, pero no me parece feo.
SPEAKER_00: Pero tampoco feo, ¿no?
SPEAKER_03: No lo podría calificar de feo.
SPEAKER_03: Vale, vale.
SPEAKER_03: Fíjate que en feos,
SPEAKER_03: claro, no hemos calificado a futbolistas latinoamericanos casi, ¿no?
SPEAKER_03: Pudiendo haber metido para la causa,
SPEAKER_03: como decía Adri y todos los uruguayos,
SPEAKER_03: que se nos podría ocurrir.
SPEAKER_03: No, pero, por ejemplo,
SPEAKER_03: Arevalo Ríos.
SPEAKER_00: El ruso, el ruso, qué bueno era el ruso.
SPEAKER_00: Gargano, ¿no?
SPEAKER_03: Pero los buenos buenos,
SPEAKER_01: solo te puedo comprar Edinson Cavani, si acaso.
SPEAKER_01: Beforlan era bonito, Godin era bonito.
SPEAKER_01: Cavani tiene goles preciosos.
SPEAKER_01: Es que cuando está vinculado el gol,
SPEAKER_03: es muy complicado no darle belleza.
SPEAKER_03: Porque, por ejemplo, a mí se me había ocurrido Carlos Tevez.
SPEAKER_03: Pero es que, claro...
SPEAKER_01: Aquí influye un poquito el skin de Carlos Tevez, ¿no?
SPEAKER_00: A ver, yo creo que delanteros que me den goles feos.
SPEAKER_00: Hugo duro, Merentiel.
SPEAKER_00: Merentiel es muy feo.
SPEAKER_01: Es horrible.
SPEAKER_01: Delantero empotrador.
SPEAKER_01: El otro día me contaba...
SPEAKER_01: Me puse un tuit de Merentiel
SPEAKER_01: o le fiché en el fantasy del mundial de clubes
SPEAKER_01: y me dice un miembro de una secretaría técnica.
SPEAKER_01: ¿De verdad te gusta Merentiel?
SPEAKER_01: Joder, es que me gusta este típico delantero
SPEAKER_01: que se lleva todo por el camino.
SPEAKER_01: Y el ejemplo que puse es que me gusta Hugo duro.
SPEAKER_01: O sea...
SPEAKER_01: Es estético, no. Es bonito, no.
SPEAKER_01: Pero es tremendamente productivo.
SPEAKER_01: Llaman veces tremendamente esforzado.
SPEAKER_01: ¡Ah!
SPEAKER_02: Larga vida de Ángel y me mata.
SPEAKER_02: Ángel no es un buen ejemplo.
SPEAKER_00: Ángel Rodríguez podría estar ahí.
SPEAKER_03: No, Ángel molaba. No era feo.
SPEAKER_03: Pero es que...
SPEAKER_03: Adri, Adri, Adri.
SPEAKER_03: Es que me has dicho...
SPEAKER_03: Ángel molaba.
SPEAKER_03: No digo que no mole. Mola.
SPEAKER_02: Pero feo no era con el desmarquero.
SPEAKER_03: Pero si digo que es...
SPEAKER_03: Imagínate, Adri, Adri.
SPEAKER_03: Tú pagas...
SPEAKER_03: Hacen un espectáculo interactivo
SPEAKER_03: en el que te muestran los cien jugadores más bonitos de la liga.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Y tú de repente llegas, ¿vale?
SPEAKER_03: Y en lugar del primer set, me invento, Neymar...
SPEAKER_03: Te sale Ángel Rodríguez.
SPEAKER_03: Y tú vas a decir...
SPEAKER_00: Y a mi, ¿no?
SPEAKER_00: Va en orden alfabético, ¿no?
SPEAKER_02: Exacto.
SPEAKER_01: A ver, si dices que es el jugador más bonito de la liga, sí que no.
SPEAKER_00: En la liga hay un ejemplo muy claro que es...
SPEAKER_00: muy feo y muy bueno.
SPEAKER_00: Es el pirata.
SPEAKER_00: Mirichi.
SPEAKER_03: ¿Y Kike? ¿Kike García?
SPEAKER_01: Sí, es que ese perfil de nueve...
SPEAKER_01: Es que ese perfil de nueve es muy proclive a eso.
SPEAKER_01: Claro, claro.
SPEAKER_03: Ellos no van a darle belleza a nada.
SPEAKER_03: Ellos van a hacer faena.
SPEAKER_01: Hay un caso que creo que es muy raro.
SPEAKER_01: O sea, lateral, ofensivo, ¿vale?
SPEAKER_01: Y que sea más feo que bueno.
SPEAKER_01: O sea, más bueno que bonito.
SPEAKER_01: En la liga.
SPEAKER_01: Es que es creativo, es ofensivo, pero es feo.
SPEAKER_01: Sabalí.
SPEAKER_01: Ratxiu.
SPEAKER_01: A mí Ratxiu me parece el caso.
SPEAKER_01: No, pero si empieza a tirar ahí ruletas y todo.
SPEAKER_01: Pero Ratxiu se va chocando con las cosas.
SPEAKER_03: Claro, pero no es natural.
SPEAKER_01: Claro, pero es muy bueno.
SPEAKER_01: Ratxiu es un poco Suárez en eso de llevarse la pelota tras tabilla,
SPEAKER_01: pero llevarse la... Tiene una ruleta en otras peras...
SPEAKER_03: No sé.
SPEAKER_03: ¿Quién sería el jugador...?
SPEAKER_01: Rambal tiene un poquito de eso.
SPEAKER_03: ¿Quién sería el jugador de la liga que se llevaría ante más obstáculos la pelota sí o sí?
SPEAKER_03: Ahora que has planteado eso.
SPEAKER_01: Bueno, Diego Costa en su momento, que también podría venir aquí.
SPEAKER_02: Ah, mira, tengo un nombre.
SPEAKER_02: Y se llevaría el balón en la liga.
SPEAKER_02: Piña que Williams.
SPEAKER_01: Sí, está bien tirado.
SPEAKER_01: Muy buena.
SPEAKER_01: En esa pregunta, ¿no se la llevaría Samu Costa?
SPEAKER_??: Hombre...
SPEAKER_00: No, pero es que Samu Costa...
SPEAKER_00: Samu Costa se lleva la...
SPEAKER_00: Como el rodo de un gerente.
SPEAKER_00: O sea, su labor es ser feo.
SPEAKER_03: Se lleva la pelota, se lleva el casco, la gorra...
SPEAKER_02: Yo creo que quiere que él es Samu Costa y lleva el balón. Ni lo intento.
SPEAKER_01: En defensas feos pero muy buenos, Giorgio Chiellini.
SPEAKER_01: Me parece muy obvio en su momento.
SPEAKER_03: Bueno, yo creo que los de la BBC...
SPEAKER_01: Pero Bonucci era bonito con la serie de balón.
SPEAKER_03: Y la Sarli...
SPEAKER_00: Yo de hecho, el que tenía puntadas es a Nacho.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Es que siempre cumple, ¿no?
SPEAKER_03: La categoría es como complicada, ¿no?
SPEAKER_01: Yo tengo uno muy polémico, Alex.
SPEAKER_01: Muy, muy polémico.
SPEAKER_03: Oye, ¿y Puyol?
SPEAKER_01: Puyol sí.
SPEAKER_03: ¿Y la ruleta Ucrania en el Mundial 2006?
SPEAKER_01: Pero claro...
SPEAKER_01: Claro, es que que se celebrase tanto era porque la había hecho Puyol.
SPEAKER_01: Si la hace Gerard Piqué...
SPEAKER_01: Es como el Peralti de Mascherano con el Barça.
SPEAKER_01: A ver, es buenísimo.
SPEAKER_01: A ver.
SPEAKER_01: Buenísimo.
SPEAKER_01: Pero para ser tan bueno, siendo extremo ofensivo, encalador...
SPEAKER_01: Me parece más bueno que bonito.
SPEAKER_01: Bukayo Saka.
SPEAKER_01: O sea, ¿qué decir?
SPEAKER_01: Enicius me sorprende con regates.
SPEAKER_01: Y le veo más...
SPEAKER_01: O sea, me divierte más.
SPEAKER_01: Bukayo Saka...
SPEAKER_01: El concepto no es divertirme.
SPEAKER_01: O sea, qué bueno es.
SPEAKER_03: Bukayo Saka es para ti un funcionario.
SPEAKER_03: O sea, él tiene que llevar la pelota del punto A al punto B.
SPEAKER_03: Y si puede, desde el punto B, meterla, la va a meter.
SPEAKER_03: Realmente, para mí, el ejemplo de...
SPEAKER_00: En cierto medio, sí.
SPEAKER_00: En ese perfil de futbolista, para mí, el ejemplo es Rafinha.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_03: Está bien tirado.
SPEAKER_03: Es...
SPEAKER_03: Porque no es tan brasileño como tenemos en la cabeza.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_01: Claro, claro. Y es verdad que...
SPEAKER_00: Pero es, de nuevo, el perfil de delantero esforzado.
SPEAKER_01: Y en estos casos tiene trampa de que tú coges el golpeo de Bukayo Saka o el de Rafinha.
SPEAKER_01: Y claro, no puedes decir que es feo.
SPEAKER_01: Pero es lo que habéis dicho, que el jugador que tiene gol...
SPEAKER_01: Es raro que te pueda entrar en esta categoría.
SPEAKER_01: Y es algo que sea ese típico delantero que te baja lavadoras.
SPEAKER_00: A mí me queda uno ya.
SPEAKER_03: Mira, a mí... Y a mí me queda otro.
SPEAKER_03: A mí se me ocurrió una categoría con esto.
SPEAKER_03: Que es...
SPEAKER_03: Fútbolistas que no te esperes que sean tan bonitos.
SPEAKER_03: Que sean tan técnicos.
SPEAKER_03: Que para mí, por ejemplo, el caso que representaría muy bien eso es Berbatov.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Uno de los mejores primeros toques que hemos visto en la élite.
SPEAKER_03: Y el tío, tú lo ves y de la ortega, un delantero para rematar en el área y tal.
SPEAKER_03: Y luego no.
SPEAKER_01: Y el físico que tenía que era un poquito...
SPEAKER_01: No era súper profesional, me parece.
SPEAKER_03: No, no, no. Pero ahora está súper fino, ¿eh?
SPEAKER_01: Era buenísimo de mitad. Buenísimo.
SPEAKER_03: Ahora está súper fino porque además fue muy gracioso.
SPEAKER_03: Se jugó un partido en Ultrafort que era de leyendas, no sé qué.
SPEAKER_03: Y eran Berbatov y Wijnrune.
SPEAKER_03: Claro, en su momento era uno súper enorme y el otro súper fino.
SPEAKER_03: Al revés.
SPEAKER_03: Wijnrune nunca ha estado súper fino, pero más pequeñito.
SPEAKER_03: Y ahora es al revés.
SPEAKER_03: Andy Lucas se han invertido los roles.
SPEAKER_02: En esa categoría que dice Álex, encajaría el Raúl Jiménez previo al golpe.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: No lo se venecen los golpes a un delantero muy molón.
SPEAKER_02: Y no esperabas que hiciese tantas cosas como hacía.
SPEAKER_01: Sí, es muy de delantero grandote que luego técnicamente es mucho más fino.
SPEAKER_01: Bueno, Voltemade.
SPEAKER_02: Voltemade.
SPEAKER_01: Es un poco eso de...
SPEAKER_01: Ezeco también es un poco ese flow.
SPEAKER_01: Sí, Ezeco, exactamente.
SPEAKER_01: Vale, ¿nos queda un nombre a cada uno?
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Vale, lo cerramos. Empezamos contigo, Adri.
SPEAKER_02: Marco Curella.
SPEAKER_01: Muy bueno.
SPEAKER_01: Buenísimo, de hecho.
SPEAKER_02: Muy bueno, pero...
SPEAKER_00: Pero ya lo había dicho, ¿no?
SPEAKER_02: No, yo no lo he sacado.
SPEAKER_00: Se viene la broma.
SPEAKER_00: ¡Bullón!
SPEAKER_01: Ahí está.
SPEAKER_00: ¡Cállate!
SPEAKER_00: ¡Estás tocando como un becerro!
SPEAKER_00: ¡No, no, no!
SPEAKER_00: No, no. Si no lo he dicho, no lo he dicho.
SPEAKER_00: ¡Yo lo he dicho!
SPEAKER_02: Venga.
SPEAKER_00: Tu nombre.
SPEAKER_00: Mucha gente cree que no se juega a fútbol y no tiene ni puta idea.
SPEAKER_00: Pablo.
SPEAKER_00: Pablo Páez Gavira.
SPEAKER_00: Gaby.
SPEAKER_00: Creo que representa...
SPEAKER_01: Buena esta.
SPEAKER_01: Yo, de hecho, doy mi último nombre
SPEAKER_01: porque va en relación al de Gaby.
SPEAKER_01: Fermín.
SPEAKER_01: A mí Fermín me parece eso.
SPEAKER_01: O sea, ojo, me apunta.
SPEAKER_01: Como muy industrial, muy dinámico,
SPEAKER_01: muy intenso, con un gran golpe de balón.
SPEAKER_01: Pero incluso en el Balón de Oro de los Juegos Olímpicos,
SPEAKER_01: que es un torneo acojonante,
SPEAKER_01: es como efectividad pura.
SPEAKER_01: O sea, nada de cara a la galería,
SPEAKER_01: ¿no?
SPEAKER_01: Y todo a producir.
SPEAKER_01: Que es un poco el concepto.
SPEAKER_01: Y me parece que va en la línea de lo de Gaby.
SPEAKER_01: Tu último nombre, Álex de Llano.
SPEAKER_01: Tienes la oportunidad, ¿vale?
SPEAKER_01: Para cerrar por todo lo alto o por todo lo bajo.
SPEAKER_01: Y conociéndote, y conociéndote...
SPEAKER_01: Que no tenga ningún sentido.
SPEAKER_01: ... y conociéndote sé lo que vas a hacer.
SPEAKER_01: Verás.
SPEAKER_03: Es que además no lo he dicho porque digo,
SPEAKER_03: bueno, no me tocará el último,
SPEAKER_03: pero me ha tocado el último.
SPEAKER_03: Y mi nombre es...
SPEAKER_02: Este es... Habéis visto... Perdón, Álex.
SPEAKER_02: Habéis visto alguna vez el meme este de un chaval
SPEAKER_02: que está en el patio y le viene un balón,
SPEAKER_02: están jugando al fútbol a lo lejos y le viene un balón
SPEAKER_02: botando y lo tiene que devolver.
SPEAKER_02: Con un golpeo sencillito.
SPEAKER_02: Pues coge el balón y lo chuta
SPEAKER_02: a tomar por...
SPEAKER_02: Lo saca del colegio.
SPEAKER_03: Esto le pasó
SPEAKER_03: a nuestro compañero amigo Javi Valle.
SPEAKER_03: Creo que era el valladolid rayo
SPEAKER_03: que le cae un balón
SPEAKER_03: y entonces se lo tiene que devolver a James Rodríguez
SPEAKER_03: y tú dices, ¡guay!
SPEAKER_03: Le voy a dar un pase a James, ¿sabes?
SPEAKER_03: Petacular, tal, no sé qué más.
SPEAKER_03: Y le manda el pase a...
SPEAKER_03: A Isaac.
SPEAKER_01: Tal cual.
SPEAKER_03: Mi nombre es...
SPEAKER_03: Michael Balak.
SPEAKER_03: Bueno.
SPEAKER_01: O sea, para hacer tu final
SPEAKER_01: es poco de Llanesco.
SPEAKER_01: Es que, a ver, es que claro...
SPEAKER_01: Para mí no era súper...
SPEAKER_03: O sea, no era súper bonito.
SPEAKER_03: Para mí era un jugador industrial,
SPEAKER_03: como lo has dicho tú de Fermín, ¿no?
SPEAKER_03: ¡Venga, va, venga!
SPEAKER_03: Así de vuelta, pim pam, pim pam, pim pam, pim pam.
SPEAKER_03: El y el amigo Bastion.
SPEAKER_03: ¿Y el jugador de la franquicia?
SPEAKER_01: Sí, Bastion es muy buena.
SPEAKER_00: Bastion además es...
SPEAKER_00: Bastion tenía...
SPEAKER_03: Ah, mira, mira, mira, mira.
SPEAKER_03: Se me acaba de ocurrir. De Alemania.
SPEAKER_01: Odonkor.
SPEAKER_01: Esto es más de Llanesco.
SPEAKER_01: O sea, decir que Odonkor era más bueno que bonito,
SPEAKER_01: o sea, no era ninguna de las dos.
SPEAKER_01: Pero, pero si tuvieras que coger algo...
SPEAKER_03: ¡No!
SPEAKER_01: Dejo un melón para los pizarritas.
SPEAKER_01: Nosotros no lo respondemos, pero dejo un melón.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: ¿En esta categoría
SPEAKER_01: entraría...
SPEAKER_01: el bicho?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_03: Imposible. Pero vamos, o sea, Miguel.
SPEAKER_00: O sea, vas a ver. Es que no, no, imposible.
SPEAKER_03: Me parece que el vídeo de los triples va a salir más tarde.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_01: Va a salir en otro momento. Pero es más bueno que bonito.
SPEAKER_01: Yo es que creo,
SPEAKER_03: yo es que creo, Miguel, que tú
SPEAKER_03: en... Yo no sé qué
SPEAKER_03: fútbol veías en 2005,
SPEAKER_03: en 2006...
SPEAKER_03: Pues más que tú. Más que tú,
SPEAKER_01: que tenías ocho años. Porque, hermano...
SPEAKER_03: Sí, pero tú no veías el vídeo del
SPEAKER_03: Reyano, el mítico vídeo del
SPEAKER_03: Reyano, elreyano.net,
SPEAKER_03: elreyano.com, ya no me acuerdo.
SPEAKER_02: A ver cómo veis el fútbol en aquella época.
SPEAKER_03: Que era de regate, que eran videos
SPEAKER_03: de regate. Sí.
SPEAKER_03: Un par de rovillas de Santos, no eran todos de Cristiano.
SPEAKER_00: Sí, pero que en 2005
SPEAKER_00: han pasado veinte años.
SPEAKER_00: Miguel, yo creo que
SPEAKER_00: en ese plano que tienes tú, no sale
SPEAKER_00: la planta de la marihuana.
SPEAKER_00: Tú, amigo Miguel Quintana,
SPEAKER_00: tú fumas porros.
SPEAKER_01: Hasta aquí. Si no me lo compráis,
SPEAKER_01: no me lo compráis.