SPEAKER_00: Hoy queremos ponernos pizarritas de verdad para analizar cómo está evolucionando el fútbol en
SPEAKER_00: relación a los esquemas, a los dibujos, los sistemas en estos últimos años. Siempre decimos
SPEAKER_00: que lo que funcionaba ayer no funciona hoy, mañana ya ni te cuento. Así que hay que estar
SPEAKER_00: constantemente dándole vueltas a qué hacer con el balón, cómo ocupar el espacio y de qué manera
SPEAKER_00: puedes ir minimizando, al contrario. A partir de esta premisa hay varias cositas que queremos
SPEAKER_00: comentar hoy acerca de las nuevas tendencias en los esquemas y dibujos de los equipos,
SPEAKER_00: porque chicos cada vez tiene menos sentido esto que hacemos los periodistas de analizarlo como
SPEAKER_00: una foto fija. Entiendo que claro en el periódico tienes que dibujar de alguna manera el esquema,
SPEAKER_00: que cuando nosotros estamos hablando aquí no podemos entrar en muchos detalles por
SPEAKER_00: menorizados, pero decir que este equipo juega en 4-3-3 en fases sí y en fases no. Y cada vez
SPEAKER_00: contiene menos información. Siempre ha sido aquello de que los esquemas son números de teléfono,
SPEAKER_00: que no sirven para tanto, que los jugadores se mueven, pero es que cada vez sirven para menos.
SPEAKER_02: Sí, es cierto, es cierto porque cambia mucho el rol y las posiciones de los futbolistas durante
SPEAKER_02: los partidos. Nos gustan más o menos los entrenadores, cada vez tienen más mano en los
SPEAKER_02: encuentros y más lo hemos visto ahora con los parones de hidratación, donde muchos aprovechan
SPEAKER_02: para dar instrucciones. Yo recuerdo una frase muy buena de Mendy Libar en una rueda de prensa diciendo
SPEAKER_02: no, no, a ver, en el fútbol dos o tres inventan, el resto copiamos. Dos o tres van innovando y van
SPEAKER_02: proponiendo nuevas cosas y el resto vamos subiéndonos esas tendencias. Y creo que colocamos a analizar
SPEAKER_03: ahora es un poquito esto. No, es que yo creo que últimamente se ha ido un paso más allá,
SPEAKER_03: porque siempre se ha hecho aquello de oye, oye, esto no es un futbolín. Claro. Evidentemente.
SPEAKER_03: ¿Cuántas veces ha dicho un entrenador aquello de defender el lado débil? Oye, el lateral izquierdo,
SPEAKER_03: cuando te van a poner un centro desde la derecha, se mete por dentro. Claro, claro, oye,
SPEAKER_03: hace raro que te van a rematar. No se va a quedar en el bando del otro. Claro, se queda, se queda
SPEAKER_00: pegado. Pero lo que vamos a analizar va a ser un pasito. Sí, porque yo me acuerdo, cuando era pequeño,
SPEAKER_00: claro, evidentemente, leía mucho el diario marca, el único diario, el único diario, nada, leía también
SPEAKER_00: el diario as. Y me hacía mucha gracia ver como, claro, para analizar a un equipo se pintaba el
SPEAKER_00: dibujo. Las flechitas. Vamos a imaginar un 4-4-2, claro, los laterales siempre iban para arriba. Claro, claro.
SPEAKER_00: La flechita del lateral para arriba. Pero la de para abajo. Pero realmente sí que era un 4-4-2
SPEAKER_00: bastante académico, defendía así y atacaba así. Luego los jugadores se mueven 4-3-3, más o menos,
SPEAKER_00: entendíamos que muchas veces antes, hace 20 años, un lateral subía, el otro cerraba un poquito,
SPEAKER_00: pero cerraba como lateral, no cerraba como central, que es de lo que en parte vamos a hablar ahora.
SPEAKER_00: Digamos que antes de decir el esquema sí que aportaba información, ahora menos. Porque claro,
SPEAKER_00: todo esto que estamos contando hay que contextualizarlo un pasito más diciendo que
SPEAKER_00: vivimos en la era de las presiones. Esto lo marca todo. Todo. La mayoría de partidos están
SPEAKER_00: determinados por la salida de balón y la presión alta. Además de ambos equipos en muchos encuentros.
SPEAKER_00: Esta evolución que ahora vamos a comentar no deja de ser hija de este contexto, que a su vez es hija
SPEAKER_00: de unos cambios en el reglamento en su día, con el tema de la cesión atrás, la evolución de los
SPEAKER_00: porteros, de los defensas, la evolución del físico de los futbolistas. Bueno, bastantes cosas
SPEAKER_00: complejas. Ahora, por ir entrando ya en materia, chicos, tenemos equipos que salen de atrás con
SPEAKER_00: tres futbolistas. Esta es una clara respuesta a los equipos que han ido presionando. ¿Qué sucede,
SPEAKER_00: Adri? Que hemos visto una evolución a la hora de formar esos tres jugadores al inicio, en construcción,
SPEAKER_00: que se suele decir. ¿Por qué se juega con tres? Porque normalmente los equipos rivales defienden
SPEAKER_00: en 4-4-2 y para tener superioridad numérica, donde el rival tiene dos, yo necesito tres,
SPEAKER_00: aunque lo pierda por delante. ¿Qué sucede? Que hace 15-20 años hablábamos de la salida a la
SPEAKER_00: volpiana, que era los dos centros que se abrían y el medio centro bajaba. Esto lo vimos en muchísimos
SPEAKER_00: equipos. Luego vimos variantes como que el medio centro, esto lo hacía mucho la Real con Martin
SPEAKER_00: Zudimendi, se colocaba en uno de los lados. Luego veíamos también la evolución en Italia de los
SPEAKER_00: esquemas ya directamente de tres centrales con Conte, que creo que cambió bastantes cosas en
SPEAKER_00: este sentido. No fue el primero, pero fue el que ganó y al que luego decidieron replicar. Y,
SPEAKER_00: por último, ahora estamos viendo directamente equipos que juegan con dos centrales, pero que
SPEAKER_00: uno de los dos laterales termina iniciando en ataque como tercer central. Ahora vamos a comentar
SPEAKER_00: ejemplos, pero hay muchísimos equipos donde un lateral es extremo y el otro tercer central.
SPEAKER_02: Sí, en función de cada banda se van intercambiando esos roles. Es decir, si sale el equipo con el
SPEAKER_02: lateral derecho más pegadito a la defensa, el extremo que tiene por delante aprovecha para
SPEAKER_02: coger el carril, en el lado opuesto ocurre exactamente lo contrario. El lateral tiene
SPEAKER_02: mucho vuelo, el extremo de ese lado se mete por dentro y eso es como genera esa primera superioridad.
SPEAKER_02: Esto es interesante porque todos los equipos ahora mismo presionan arriba con dos puntas. Juguéis en
SPEAKER_02: 4-4-2 tienes arriba dos puntas, juegas en 4-2-3-1 el medio punta salta al frente, juegas en 3-5-2 ya
SPEAKER_02: tienes a los dos puntas arriba, si es 4-3-3 salta un interior a la altura del delantero para apretar.
SPEAKER_02: Y es interesante porque todos los equipos, por lo normal general, cuando soltan a presionar,
SPEAKER_02: intentan orientar esa persona hacia afuera para que el balón vaya a la banda y en la banda vas a
SPEAKER_02: poder morder. Así que creo que este es un sistema que está siendo muy útil para estos equipos para
SPEAKER_02: tener esa salida exterior y no jugar el carril central, no jugar ese pase por dentro que te puede hacer
SPEAKER_01: mucho daño. Y de hecho chicos precisamente los equipos presionan normalmente 4-4-2 porque es el
SPEAKER_01: sistema que te permite llegar más rápido a lo de fuera. Es decir, es la manera en la que puedes
SPEAKER_01: cerrar más fácil lo que te va a llevar el rival la pelota fuera sin desnudar. Decía Marcelino
SPEAKER_00: García Toral que era el esquema más sencillo, antes lo utilizaba, ya no. De hecho Marcelino es
SPEAKER_00: uno de los impulsores de este cambio porque por un lado el reparto espacial es el más lógico,
SPEAKER_00: cuando juegas en 4-3-3 nunca tenemos claro si el extremo tiene que bajar, que es como cierro línea
SPEAKER_00: y luego porque no se necesitan especialistas, porque dice que es el esquema que menos demanda
SPEAKER_00: al futbolista. ¿Qué sucede? Que cada vez estamos viendo más evolución. Queremos hoy hablar de dos
SPEAKER_00: conceptos, porque además los venimos utilizando en el día a día de la pizarra y nos gustaba o
SPEAKER_00: queríamos explicarlo para que nos entendamos mejor y vayamos viendo qué están haciendo los
SPEAKER_00: entrenadores. El primero que es básicamente el tema de lo que estamos haciendo son los esquemas
SPEAKER_00: híbridos. ¿A qué llamamos esquema híbrido? A atacar con un esquema y a defender con otro,
SPEAKER_00: pero además de forma muy marcada. No esto de los laterales suben o del medio centro bajan,
SPEAKER_00: no, no. De forma muy marcada. Guardiola, por ejemplo, con la posición de los laterales es
SPEAKER_00: una de las primeras cosas que hizo. El City cerraba muchas veces en 4-5-1 los breves tramos que
SPEAKER_00: tenía que defender en posición, que era muy poquito, pero luego vimos cómo en ese curioso
SPEAKER_00: esquema con cuatro centrales era John Stones el que abandonaba la posición de central, se ubicaba
SPEAKER_00: al lado del medio centro y cerraba por detrás con tres, subiendo un poquito el escalón de
SPEAKER_00: Ilkay Gondogan. Es decir, pasaba de lo que parecía un 4-2-3-1, vamos a imaginarnos, Gondogan,
SPEAKER_00: Rodri, Kevin De Bruyne, Grilles en una banda, Bernardo en otra y arriba Hallan, pasaba a cerrar
SPEAKER_00: con tres, aquí Rubén Díaz-Kael Walker, por citar tres nombres, dos medio centros, Rodri y Stones,
SPEAKER_00: por delante en lo que se conoce el concepto de caja de cuadrado. El City Box 3. Exactamente,
SPEAKER_00: Gondogan y Kevin De Bruyne y eso sí seguían abiertos Bernardo y Grilles. Es decir, se pasaba
SPEAKER_00: de un 4-2-3-1 a un 3-2-4-1 que poco tiene que ver. Que esto va mutando y que tampoco es una foto fija,
SPEAKER_03: tampoco. Por hablar del 3-2-4-1 concretamente, realmente en cualquier salida de balón te vas
SPEAKER_03: adaptando a lo que te propone el rival y por eso se habla tanto de mini partidos y de hecho bueno,
SPEAKER_03: hay gente que lo lleva muy a lo cesio, el caso de Marcelo Bielsa por ejemplo, que quiere los partidos
SPEAKER_03: segmentados en tramos de cinco minutos para ir viendo cómo se responde la presión y la salida,
SPEAKER_03: que realmente lo que hace bailar tanto las posiciones y este tipo de juegos. Es curioso
SPEAKER_00: porque dentro de que tú el esquema ha abierto no tienes por qué dibujar exactamente ese 3-2-4-1 o
SPEAKER_00: 3-2-2-3. Pero al final algo que mola del fútbol y quien lo ha estudiado, por ejemplo Martí Peralnau
SPEAKER_00: en profundidad dice que todo vuelve. Es verdad que las normas que van cambiando alteran un poco lo
SPEAKER_00: que va evolucionando en el fútbol. No es lo mismo que el defensa pueda pasar al portero y el portero
SPEAKER_00: pueda cogerla con las manos a que esté prohibido. O a que el central pueda entrar en el área en la
SPEAKER_00: salida de balón. Eso ya cambia muchas cosas pero todo vuelve. ¿Por qué lo digo? Porque esta formación
SPEAKER_00: no deja de ser la famosa WM, ese 3-2-2-3 que impuso Herbert Chatman en el Arsenal durante los años 30
SPEAKER_00: si no me equivoco y que perduró durante dos, tres décadas hasta el punto de que todos los equipos
SPEAKER_00: jugaban así. Han pasado casi 100 años y los equipos en ataque de forma mayoritaria están empezando
SPEAKER_00: a dibujar esto. Me parece fascinante porque insisto han pasado 100 años. No se parece nada el fútbol
SPEAKER_01: de ahora al de hace 100 años evidentemente. Sí, de hecho por ejemplo lo podríamos comentar con el
SPEAKER_01: propio Manchester City si en alguna ocasión ves a un docu por ejemplo y le ves solo la banda y
SPEAKER_01: decir está jugando de carrilero. No, no, no, perdona. Es que el Manchester City le entrega a toda la banda
SPEAKER_01: ese docu porque a nivel colectivo es capaz de protegerle para que posteriormente luego no sucedan
SPEAKER_01: esas cosas. Para mí me parece muy relevante el tema del Manchester City. Primero porque dentro
SPEAKER_01: de esta modificación pudo frenar una situación de juego que le perjudicaba muchísimo que eran
SPEAKER_01: las transiciones. John Stones fue capaz de frenar, de permitirle primero a Rodri sentirse mucho más
SPEAKER_01: seguro que era un Rodri que muchas veces le ganaban la espalda que no terminaba de llegar a todos
SPEAKER_01: lados y con John Stones al lado el Manchester City creció mucho y luego sobre todo también porque
SPEAKER_01: liberó un potencial ofensivo, un caudal que el Manchester City le convirtió en imparable. De hecho
SPEAKER_02: es interesante cómo nos estamos centrando en la primera línea, en la construcción del juego,
SPEAKER_02: en la defensa porque es donde te va a apretar el rival pero todos estos sistemas, todos estos
SPEAKER_02: entrenadores ponen mucho foco también en el futbolista más alejado que debe dar una amplitud
SPEAKER_02: en el costado para que el rival no te embotelle porque si metes a todo el mundo por dentro tú
SPEAKER_02: intentas ir desde atrás con tres pero tienes a todo el mundo por dentro es que te van a apretar
SPEAKER_02: su robo y te van a robar y aquí estos sistemas todos sea el que sea instalado de la manera que sea
SPEAKER_02: siempre intentan dar esa amplitud de ese futbolista que está pinchado en el costado para que el rival
SPEAKER_00: no tenga tan fácil poder apretar. De hecho Adri una cosa que estamos viendo de forma mayoritaria
SPEAKER_00: en estos últimos años en el fútbol es que las bandas solo se ocupa un futbolista de hecho en
SPEAKER_00: su día se hizo muy famoso una nueva estrategia Thiago Mota va a revolucionar el fútbol 272 y la
SPEAKER_00: gente entendía ostras dos centrales siete centrocampistas dos delanteros. Esto hay que decir
SPEAKER_03: que eso también fue Thiago Mota queriendo dar la nota también. Sí pero pero es que realmente él no
SPEAKER_00: es verdad que Thiago Mota no ayudó. Él lo leía como un libro claro pero en vez de abajo arriba él lo leía de lado a lado es decir dos jugadores en un costado. Es un 4-3-1 hombre que no me mareé. No no no incluso era con tres centrales porque contaba el central exterior en los lados.
SPEAKER_00: ¿Qué sucede? Que me parece importante esto de que las bandas ya solo haya un futbolista a veces puede ser
SPEAKER_00: un lateral a veces un extremo porque ya no vemos ese juego de pares es verdad que lo podemos ver
SPEAKER_00: alguna vez por ejemplo el Barça el Barça en banda izquierda alguna vez combina a Valdé Raffiña porque
SPEAKER_00: Valdé ha sometido a la banda pero Raffiña sigue cayendo por ahí pero sobre todo lo vemos con Lamín y
SPEAKER_00: Jules Cundé. Jules Cundé no cierna como tercer central no es así él es un lateral bajo que no es
SPEAKER_00: exactamente lo mismo. Vemos esas situaciones dos por dos pero lo que me parece interesante de esto
SPEAKER_00: Adri y ligándolo con lo que decía Alex es por ejemplo lo que hace la selección española. Marco
SPEAKER_00: Cucurella y Dani Carvajal juegan de laterales ninguno es un tercer central ninguno es un segundo
SPEAKER_03: pivote pero su... España también sabe muchas veces con Zubin Mendes la golpiana por ejemplo.
SPEAKER_00: Exactamente o Rodri exactamente pero la clave es que Carvajal y Cucurella no juegan en banda.
SPEAKER_00: Hombre claro alguna vez pueden doblar a Nico y a Lamín insistimos que los jugadores se mueven que
SPEAKER_00: no es un futbolín pero su labor es casi ser interiores del medio centro no para el circuito
SPEAKER_00: asociativo no es eso sino es para taponar las transiciones del rival un poco lo que hacía
SPEAKER_00: John Stones. Nico y Lamín se juegan muchos balones están solos en banda no tienen al lateral 5 metros
SPEAKER_00: por detrás están en aclarado que pasa que aciertan muchas pero también fallan muchas y ahí Carvajal
SPEAKER_00: y Cucurella están pendientes de parar la conducción rival. Porque además son dos especialistas
SPEAKER_02: defensivos que se quedan dentro te tapan la transición del equipo rival y le permiten en este
SPEAKER_02: caso a la selección española oye volcarse en ataque mirar a los costados y que los dos extremos
SPEAKER_02: tanto Lamín como Nico tengan la licencia de hacer la jugada de que si la pierden no va a pasar nada
SPEAKER_02: o van a tratar de que no pase nada porque van a estar los dos dentro y van a tapar en paralelo
SPEAKER_01: al pivote el contra golpe del rival. Y acordaros chicos que la selección española venía de ese
SPEAKER_01: último parón antes de la Eurocopa en marzo donde España sufre mucho por los costados tanto Colombia
SPEAKER_01: sobre todo Colombia y Brasil castigan mucho en el Chelsea ocurre una situación que selecciona no
SPEAKER_01: recuerdo que selecciona tiene que pasar con Orga Lagre al medio Palmer de media punta y es Pochettino
SPEAKER_01: el que le dice a Cucurella oye vas a meterte mucho más por dentro para evitar que esas transiciones
SPEAKER_01: os hagan daño yo creo que ahí hubo parte del scouting de la selección española que dijo oye
SPEAKER_01: esto nos puede ayudar mucho en momentos claves y a la selección en la Eurocopa le ayudó. Con esto
SPEAKER_00: hablamos de esquema híbrido porque tú hablas de la selección y que dices 4 2 3 1 porque además creo
SPEAKER_00: que es el aporte de Luis de la Fuente no es un 4 3 3 es un 4 2 3 1 que sucede que en ataque lo
SPEAKER_00: vimos viendo Miquel Merino está prácticamente paralelo con Miquel de Garzábal la mía Malignico
SPEAKER_00: están arriba y Cucurella y Carvajal están escoltando al medio centro Rodrius Vivendi y
SPEAKER_00: a Pedri es que es un 2 4 4 que sí que los jugadores se pasan el Arsenal pero como estamos viviendo
SPEAKER_00: un fútbol tan posicional es que la realidad es que España el 70% del tiempo dibuja esto y nosotros
SPEAKER_03: seguimos diciendo 4 2 3 1 le podemos llamar a este segmento no amigo no es un 4 2 3 1 es un 2 4 4
SPEAKER_00: podría ser 1 2 4 4 el tema de España no dibuja en ningún momento ni en ataque ni en defensa el
SPEAKER_00: 4 2 3 1 porque defienden 4 4 2 y atacan 2 4 4 y seguimos diciendo 4 2 3 1 a ver que esto es
SPEAKER_02: una paja nuestra que esto es de pero que me parece interesante porque el tema es que en su momento
SPEAKER_02: cuando el Liverpool de clop apretaba de verdad era un 2 3 5 si en los centales de centro campistas
SPEAKER_03: y arriba 5 si yo creo que a ver no hay que extenuirse nunca especialmente en estos últimos
SPEAKER_03: años pero yo creo que nunca al 4 2 3 1 hemos escuchado mil veces la frase del número de
SPEAKER_03: teléfono y todo esto yo creo que el problema a nivel popular a la hora de hablar de todo esto
SPEAKER_03: que parece aquí un fútbol muy elevado y demás es que cuando tú con tu equipo de barrio con el que
SPEAKER_03: has jugado diez años jugaba 4 3 3 hombre pues tú eres el extremo derecho pues yo quedaba ahí
SPEAKER_03: y puntualmente o es que caía un centro al segundo palo como no vayas a rematar tu entrenador te
SPEAKER_03: arranca la cabeza pero pero vamos que no te movías demasiado de ahí que pasa que gente que tiene
SPEAKER_03: mucho tiempo para pensar en fútbol y tiene muy buenas piezas para ejecutarlo le da más vueltas
SPEAKER_03: y hace que el jugador oye que interprete un poco más que escaga en sus zonas y que oye que no se
SPEAKER_03: tenga que seguir solo a estar en zonas donde estar por guión pero que no le está portando nada al
SPEAKER_01: equipo por ejemplo esto ahora que decías tiempo para pensar y demás con jurgent klopp lo pensó
SPEAKER_01: que lo mencionaba también cuando mete a tener a exander arnold por dentro que era una situación
SPEAKER_01: que no le estaba dando demasiado demasiada bola y lo hace en esa temporada os acordáis que tiene
SPEAKER_01: mucho sufrimiento en liverpool lesiones de los centrales etcétera fútbol que no termina de
SPEAKER_01: funcionar y a partir de ahí a generar superiores y dentro de esto que estamos hablando cada vez
SPEAKER_00: más equipos que construyen con tres centrales sin ser tres centrales un esquema tres centrales y
SPEAKER_00: dentro de esto de un esquema para atacar y otro para defender hay una derivada muy bonita que
SPEAKER_00: podríamos llamar el esquema asimétrico porque los roles no son los mismos en banda izquierda que en
SPEAKER_00: banda derecha que es el que representa marcelino garcía toral hemos hablado mucho del villarreal
SPEAKER_00: de marcelino estos últimos años a partir de la figura de ales baena en el periódico aparece en
SPEAKER_00: banda izquierda en un 4-4-2 y no jugaba de extremo izquierdo ni de broma pero ni de broma de hecho
SPEAKER_00: aquí tuvimos a marcelino garcía toral y cuando porque a marcelino con el 4-4-2 le han abrazado
SPEAKER_00: la cabeza le abrazaron en bilbao donde jugó muchas veces 4-2-3-1 y le han abrazado en los
SPEAKER_00: últimos años no es que su esquema es que no lo mueves que es 4-4-2 y marcelino el cinema móvil
SPEAKER_03: le pasó mucho en valencia también bueno y de antes el 4-4-2 en la primera etapa en villarreal
SPEAKER_00: con cany en la banda por eso es verdad que lo utilizaba mucho creía en el fútbol de parejas
SPEAKER_00: pero lo utilizaba para defender ya para atacar no cuando lo hablamos él no nos quiso dibujar no nos
SPEAKER_00: quiso contar demasiado pero sí que nos dijo no nosotros en ataque dibujamos otra cosa iba en
SPEAKER_00: a jugar como interior izquierdo es el esquema como decimos asimétrico que tú ves al villarreal
SPEAKER_00: vamos a imaginar 11 tipo del año pasado si vale luís junior en portería luego en costa y juan
SPEAKER_00: foiz en el centro de la zaga sedicardón en equipo femení en los laterales pub gay comesaña como
SPEAKER_00: doble pivote va en la izquierda pepe en derecha ayose y tierno barril grosso modo un 11 tipo del
SPEAKER_00: año pasado que pasaba que con los sucesivos movimientos quico femení a lateral derecho se
SPEAKER_00: metía por dentro era tercer central los centros pasaron a ser lo han costado juan foiz y quico
SPEAKER_00: femení a quien habría en derecha el extremo si el lateral está por dentro abre el extremo que es
SPEAKER_00: pepe se quedaba pinchado en banda derecha en izquierda y por esto decimos que es asimétrico
SPEAKER_00: no habría el lateral o sea perdón no habría el extremo habría el lateral que era sedicardona lo
SPEAKER_00: que le permitía a baena meterse por dentro y ser el interior izquierdo de un centro del campo de
SPEAKER_00: tres lo único que se mantenía básicamente era luís junior en portería y la doble punta el resto
SPEAKER_00: un lateral pasaba a ser central un lateral pasaba a ser extremo y un extremo pasaba a ser centro
SPEAKER_03: campi y la doble punta cuando juega ayose ayose hace lo que le da la muchísima movilidad los cuadrados
SPEAKER_00: pero me parece muy interesante porque cuando hablábamos de cómo encaja baena en el atlético
SPEAKER_00: y se hablaba del villarreal y es que juan tan diferente claro baena cerraba la banda en defensa
SPEAKER_00: pero era interior con vocación de media punta para mí que habla de esto que marcelino tenía una
SPEAKER_00: idea que sobre todo potenciaba a su mejor jugador que estaba libre y nadie del rival sabía cómo
SPEAKER_00: marcarle creo que marcelino cambió su libreto en por de sacarle partido a los futbolistas que al
SPEAKER_00: final esto es lo importante y aquí sea un esquema sea otro aquí hay una cosa también que yo creo
SPEAKER_01: que poner valores lo de quico femenía que quico femenía extremo deformación pasa a ser lateral
SPEAKER_01: pues bueno ya edad no condiciones del guión etcétera y pasa a ser central derecho en salida
SPEAKER_01: claro a mí esto me parece también de que habla de un jugador primero que pone de su parte para
SPEAKER_03: construir creo que es un rol fácil que decir bueno el tema yo es que creo que en este último cambio
SPEAKER_03: que estamos viendo sobre todo lo que es un cambio del perfil de lateral que tú quieres claro que tú
SPEAKER_03: antes te puedes permitir el perfil siempre se me ocurrió ejemplo que ese lante este chico de
SPEAKER_03: lateral rápido la banda tal no es que yo no quiero eso yo quiero un ganador de duelo si
SPEAKER_03: creo que que ofrecenía es eso y aquí acaba siendo ese perfil de central la misma evolución que
SPEAKER_00: tiene juan fois también son dos conceptos diferentes pero no es lante pero se dedicar
SPEAKER_03: donna le pides lo que le podrías pedir a la banda para él el tema es claro o me aportas realmente
SPEAKER_03: desde la banda te puedes relacionar puedo jugar contigo no eres una chincheta o aportas o apartas
SPEAKER_03: si además es ese cardón y si tienes que apartarte realmente me está sobrando vas a pasar por la banda
SPEAKER_02: pero del otro lado de la raya es verdad que esa base que hará marcelino ha matizado y ha llevado
SPEAKER_02: otro nivel en él en el vía real esa base la arranca una y mri es mri con el lateral derecho
SPEAKER_02: con juan fois tal que se queda muchas veces la construcción de la derecha está mucho cuece muy
SPEAKER_02: abierto pinchado para recibir en la banda izquierda ya tiene alfonso pedraza recorriendo todo el
SPEAKER_02: costado decir que yo creo que mri ya es el primero que asienta un poco ese modelo ya hemos visto
SPEAKER_01: muchos equipos ya en el fútbol español atracar atacar con con esa manera de construir el elche
SPEAKER_00: el otro día con alvaro nuñez lo hizo a veces lo ha hecho con alvaro nuñez a veces con victor
SPEAKER_01: chus el español lo ha hecho muchas veces liberando a carlos romero en izquierda metiendo a pado por
SPEAKER_01: dentro y omar el gilali siendo bajo en salida el atlético me dicen su día lo hizo con philip
SPEAKER_00: que esto lo hablemos con él la famosa entrevista que le dijimos que le recordamos oye tú la primera
SPEAKER_00: vez que fuiste central en salida fue con aletio madrid y flipaba con que nos diéramos cuenta porque
SPEAKER_00: no se comentaba ya la está pasando el último caso que quizás puede convertir esto en algo un poquito
SPEAKER_00: más mediático porque es el real madrid y sabemos que lo del real madrid no es más importante que
SPEAKER_00: lo del elche pero sí que para más foco mediático se comenta más etcétera más aficionados es lo que
SPEAKER_00: pero lo que está haciendo sabía lonson ayer el real madrid contra el levante igual que el otro día
SPEAKER_00: ante el español son tantos partidos que ya me acuerdo carreras jugó de tercer central igual
SPEAKER_00: que jugó en portugal que pasa que en portugal jugó de tercer central pero en un esquema de
SPEAKER_00: tercer centrales directamente ante el español y ante el levante alvaro carreras ocupó diferentes
SPEAKER_00: incluso roles porque en defensa era central ante el levante ante el español era la lateral
SPEAKER_00: interpretada pero al final lo importante es que el real madrid en ataque posicional es el real
SPEAKER_00: madrid que tú en el periódico lo ves como un 4231 como un 4231 básicamente está bien representarlo
SPEAKER_03: así de simplifica todo esto porque nos entendemos es muy difícil de explicar y no tienes todos los
SPEAKER_00: días media hora claro claro no hay porque no a todo el mundo le interesa la tática como nos
SPEAKER_00: interesa a nosotros pero claro cuando jugó el real madrid 4231 nunca cerraba en 442 y atacaba
SPEAKER_00: con carreras me estoy refiriendo al partido del español por cierto con carreras asensio y
SPEAKER_00: edermilitao en izquierda habría vinicius junior que empecé una muy buena forma de encajarle con
SPEAKER_00: envape para separarle un poquito distanciarle que reciba limpio en derecha habría danícar bajal
SPEAKER_00: ante levante fue franco mastantuno por dentro esa caja de la que hablábamos chauvení valverde con
SPEAKER_00: envapi mastantuno y gonzalo garcía por delante es el esquema de forma diferente interpretada
SPEAKER_00: pero del manchester city el que comentábamos antes solo que aquí no pasa un central al medio centro
SPEAKER_00: sino que es un lateral el que cierra pero básicamente terminas dibujando la uve en la doble la wm el
SPEAKER_00: sistema de gerber chabman en 1930 si además estamos catalogando a savi alonso como innovador
SPEAKER_00: haciendo una cosa que hacía chabman hace 100 años y es un buen ejemplo es un buen ejemplo del
SPEAKER_02: rama de y porque es que en esos dos partidos que destacaba ahora se veía muy claro como a la hora
SPEAKER_02: de defender al 442 de nuevo lo que decíamos antes un 4231 que a la hora de defender en media punta
SPEAKER_02: a la altura del delantero para no darle mucha facilidad al rival en ese primer pase pero en
SPEAKER_02: la construcción del juego asencia ya se queda como tercer central en la derecha carreras también
SPEAKER_02: formas con tres empiezas a construir con más claridad y de nuevo de nuevo tienes solo un
SPEAKER_02: fotolista abierto en la banda claro en la banda izquierda estaba vinicio es la derecha mastantuno
SPEAKER_02: cada uno con su rol cada uno se va a mover de distinta forma pero solo uno abierto los costados
SPEAKER_01: y estos chicos yo creo que por ejemplo a mastantuno le puede beneficiar sabemos que no es un extremo
SPEAKER_01: que él se siente muy cómodo por dentro pero por fuera va a tener más tiempo y más espacio para
SPEAKER_01: recibir el balón sobre todo si el real madrid acumula tanta gente por dentro ya ni me imagino
SPEAKER_01: si por ejemplo coinciden 11 con bellingham en el que bellingham atraiga mucho hacia el área y él
SPEAKER_00: se le abra esa opción de remate y que estás más protegido porque al final tienes a carreras
SPEAKER_00: cerquita de la pérdida de vinicius igual que siendo un esquema diferente tienes a cundé
SPEAKER_00: cerquita de la pérdida de la mía mal o en la selección adani carvajal tú a tu mejor fotolista
SPEAKER_00: le tienes que proteger y ahora mismo los extremos quieren jugar solos no no quieren tanta compañía
SPEAKER_00: creo que la mí prefieren más compañía que vinicius pero quieren jugar aislados uno para uno
SPEAKER_03: tienes que proteger la pérdida también es muy de fútbol moderno el gestor de juego en banda porque
SPEAKER_03: porque el espacio hablamos de oye por el centro mejor porque vas a estar más en contacto con la
SPEAKER_03: pelota ok pero muchas veces por dentro vas a estar de espaldas entonces jugando por fuera es muy
SPEAKER_03: difícil eso lo más difícil diría yo del fútbol el jugar de espaldas que muchas veces te compromete
SPEAKER_03: el fútbol es el que sabe girar y interpretar bien eso silva no bueno lo hablamos mucho
SPEAKER_03: el maestro en eso claro que si tú partes desde la banda igual participas menos pero ves el fútbol
SPEAKER_03: de cara y te puedes centrar mucho más en ser un poquito más decisivo antes tirabas mucho más del
SPEAKER_03: perfil del extremo y ahora mismo es un jugador que participa mucho y que se acaba metido también
SPEAKER_03: para dentro es que casi que las bandas son un lugar de paso en general este tipo de esquemas al final
SPEAKER_00: no deja de ser una forma nueva de ocupar el espacio una forma nueva de asignar roles y de
SPEAKER_00: tratar de ajustarte para salir y para presionar porque ya decimos que ese rol del lateral que
SPEAKER_00: cierra en este caso alvaro carreras santiago muriño ahora en el villarreal lo que estamos
SPEAKER_00: comentando jon ston se en el city es voy a tener una ventaja en salida y voy a estar más protegido
SPEAKER_00: en pérdida para poder presionar alto por eso decimos que todo esto está contextualizado en
SPEAKER_01: las presiones y de hecho yo mencionaba anteriormente el ejemplo de del arsenal que por ejemplo los
SPEAKER_01: aficionados de la lety club o que el que ver el partido lo podía ver como timber calafiori no
SPEAKER_01: buscaban precisamente que la atacar la espalda tanto de los dos puntas que presionan como incluso
SPEAKER_01: de los mediocentros para poder meter al equipo hacia atrás y para mí chicos creo que vamos a
SPEAKER_01: tener un duelo súper interesante con esto que es la escuela podemos llamar saltsburgo o la escuela
SPEAKER_01: red bull que es el 422 este con la torre de babel efectivamente con la manera de construir que
SPEAKER_01: estamos viendo dentro de estos distintos equipos que pretenden darle mucha importancia la construcción
SPEAKER_00: desde atrás son cositas interesantes que queríamos explicar perdonarnos si nos hemos puesto
SPEAKER_00: especialmente pizarritas pero es que sirve para luego entender a los entrenadores porque luego
SPEAKER_00: hablamos por ejemplo contigo pablo simione le dices a simione oye has jugado con cinco y dice
SPEAKER_00: no jugado con cinco y es verdad y al mismo tiempo es mentira porque los esquemas cada vez y dice
SPEAKER_03: menos cosas muchas veces los entrenadores juan a ver con esto hombre con ricardo sierra claro
SPEAKER_03: ahora que estamos en la previa de un río claro pues esto la juliana en la izquierda fue rayo
SPEAKER_00: al lety a cierto bueno al final no deja de ser insistimos parte de la evolución del fútbol y
SPEAKER_00: si queremos entender a los entrenadores y diría más aquí ya como periodistas si queremos
SPEAKER_00: cuestionar o incluso criticar a los entrenadores tenemos que comenzar a entender qué hacen los
SPEAKER_00: entrenadores por eso a veces nos sobra un poquito de paniquismo