SPEAKER_01: ¿Qué pasa, pizarritas?
SPEAKER_01: Oye, que mañana hay clásico el primero de esta temporada en el fútbol español
SPEAKER_01: y tenemos que dar las grandes claves y no las vamos a dar solos.
SPEAKER_01: Ya estáis fijándoos en algo especial, ¿no?
SPEAKER_01: Bueno, Adrian Blanco, Álex de Llano, Nahuel Miranda, ¿qué tal chicos, cómo estáis?
SPEAKER_00: ¿Qué tal chicos, muy buenas? ¿Cómo estamos? Ganas de clásico, ¿eh?
SPEAKER_01: ¿Qué tal? Es un gran día para el canal hoy.
SPEAKER_01: Sí, porque tenemos nuevo socio tecnológico, tenemos nuevo partner con el que vamos a ir un paso más allá,
SPEAKER_01: con el que os vamos a ofrecer el mejor contenido.
SPEAKER_01: Bueno, tenemos la fortuna de colaborar a partir de ahora con el proyecto de la Liga Billones Tats,
SPEAKER_01: con las estadísticas que manejan básicamente Álex de Llano, los equipos de la Liga.
SPEAKER_01: Así que vamos a tener lo mismo, estadística avanzada top con los amigos de Microsoft.
SPEAKER_01: Y no estaba programado que nos fuésemos a estrenar con la previa del clásico.
SPEAKER_01: La verdad, de hecho, esto ya os habíamos hecho algún spoiler hace unas cuantas semanas,
SPEAKER_01: pero a veces las cosas son así, se cuadran de esta manera.
SPEAKER_01: No es un vídeo aislado, vamos a estar cada semana haciendo un vídeo con estadísticas top
SPEAKER_01: de Microsoft la Liga Billones Tats sobre los 20 equipos de la Liga, futbolistas,
SPEAKER_01: grandes previas de partidos como este.
SPEAKER_01: Y arrancamos de la mejor manera, con uno de los clásicos más esperados en los últimos años,
SPEAKER_01: lo comentamos en el Q&A ayer, Adri, aquí en el canal, que es un clásico con incertidumbre,
SPEAKER_01: con dudas, por eso también queremos arrojar ciertas luces con los datos que vamos a aportar hoy,
SPEAKER_01: con las 10 claves y luego también un clásico que tiene pinta de que va a tener mucha resonancia,
SPEAKER_01: mucha trascendencia, pase lo que pase.
SPEAKER_02: Eso siempre, eso siempre es un clásico y este tipo de partidos grandes,
SPEAKER_02: los clásicos, los derbies, marcan puntos de inflexión en la temporada, tanto del que gana como el que pierde,
SPEAKER_02: así que seguro que en un tiempo, unos meses, volveremos a este partido y diremos cómo llegaba el Barça,
SPEAKER_02: cómo llegaba el Madrid, lo que pasó aquel domingo en el Bernabéu y fíjate cómo están ahora.
SPEAKER_01: Pues, pizarritas, tenemos muchas ganas de este partido, nos hace mucha ilusión también este acuerdo
SPEAKER_01: con Billion Stats, es un paso adelante importante tanto a nivel de contenido como de proyecto en sí, así que...
SPEAKER_01: Un paso más allá incluso, ¿no?
SPEAKER_01: Sí, sí, estaba ahí, estaba ahí. Luego me dices de Nobelmendi, ¿eh? Luego me dices de Nobelmendi.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Bueno, no, pero quiero decir, no era por el chiste, sino por la coherencia en el discurso, sí, sí.
SPEAKER_03: Exactamente.
SPEAKER_03: Son conceptos que hay que instaurar de a poco, pero bueno, es el primer día, es el primer día de muchos con suerte en esta nueva etapa.
SPEAKER_01: Exactamente, que no se asusten, ese es nuestro primer reto, luego ya que se enamoren, ¿no?
SPEAKER_01: Al final, bueno, eso es...
SPEAKER_01: En general en la vida suele ser así.
SPEAKER_01: Venga, vamos con las 10 claves, que es lo importante de este Real Madrid-Fútbol Club Barcelona partido mañana 4 y cuarto.
SPEAKER_01: Tenemos una primera clave, antitópicos podríamos decir, porque ¿cuántas veces Adrián Blanco has escuchado en los últimos años?
SPEAKER_01: Bueno, veo el clásico igualado, pero claro, el Madrid juega en el Bernabéu, un 5% más de opciones, ¿no? Pues no es así, ¿eh?
SPEAKER_02: Bueno, lo estoy escuchando ahora en la pérdida de este mismo clásico, es decir, creo que a cualquiera que le preguntes ahora mismo, te dirá, llegan los dos bastante igualados.
SPEAKER_02: Es un clásico bastante equilibrado, muy parejo, pero mira Quintana, como se juega en el Santiago-Bernabéu, como el Madrid será local, seguramente te dirán,
SPEAKER_02: le voy a dar ese puntito de extra al Madrid, ¿no? Si se jugase en Barcelona, se lo darían a los de Flick.
SPEAKER_02: No sé, creo que lo era así y no.
SPEAKER_01: Busca otro argumento, busca otro argumento. Saca la surface.
SPEAKER_01: Yo también tengo la mía, a ver si te crees que son los 50.
SPEAKER_01: Yo, yo.
SPEAKER_01: Y Nahuel también, para que...
SPEAKER_03: Podría ir a por ella, pero...
SPEAKER_01: No hace falta, vayamos al clásico.
SPEAKER_01: Vayamos al clásico y vamos a los datos, Ales, porque en esa surface de Microsoft tienes el argumento antitópico en la previa de este partido.
SPEAKER_00: Los precedentes en Madrid, cuatro victorias del Real Madrid, ningún empate y seis victorias del Barça en los últimos diez años en Liga.
SPEAKER_00: Hay que tener en cuenta que el diferencial de goles, ya lo estáis viendo, también es diferente, nunca mejor dicho, claro, pero con una diferencia importante.
SPEAKER_00: Ha multado.
SPEAKER_00: 12-23.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí, sí. Bueno, hay grandes goleadas, sobre todo del Barça para el Real Madrid.
SPEAKER_01: El balance es muy parejo, pero siempre el madridista dice, joder, a veces ganamos, pero no goleamos.
SPEAKER_01: Y el Barça, cada vez que está bien y nosotros mal, nos golean.
SPEAKER_01: Bueno, la mayoría de esas goleadas han llegado en el Bernabéu.
SPEAKER_01: Hay un 5-0 en el Camp Nou, pero la mayoría han sido en el Santiago Bernabéu.
SPEAKER_00: Sí, efectivamente. Y fijaos, chicos, la diferencia con los precedentes en Barcelona, que son tres victorias para el Barça,
SPEAKER_00: tres empates y cuatro para el Real Madrid, nada más ni nada menos.
SPEAKER_01: Yo esto, chicos, lo relaciono con algo estilístico.
SPEAKER_01: Al final, son equipos muy acostumbrados a jugar ante grandes estadios, incluso a veces les pone más.
SPEAKER_01: Esto decía mucho Gerard Piqué, que le ponía más jugar en el Bernabéu que en su estadio.
SPEAKER_01: O sea, ese factor no cuenta tanto.
SPEAKER_01: Y muchas veces el factor de la presión no es para el rival, es para uno mismo.
SPEAKER_01: Y le obliga a tomar decisiones que quizás no son del todo positivas.
SPEAKER_01: Yo recuerdo un clásico que no entra en este balance de los últimos diez años,
SPEAKER_01: pero Madrid de Mourinho, Barça de Guardiola, Barça pases entre centrales, Madrid esperando en bloque medio
SPEAKER_01: y Cristiano Ronaldo ante un poquito los silbidos del Bernabéu demandando opresionar.
SPEAKER_01: Era una trampa. Si ibas a presionar al Barça iba a ser peor.
SPEAKER_01: Pero claro, estás en tu estadio, quieres llevar la iniciativa, quieres quitársela al rival.
SPEAKER_01: El run-run es bastante potente en estos días y por eso mi sensación es que el Madrid está más cómodo
SPEAKER_01: como visitante que como local en los clásicos y el Barcelona como consecuencia, pues un poquito lo contrario.
SPEAKER_03: Sí, totalmente. Al final hablamos de equipos del Real Madrid que igual no han sido tan reactivos
SPEAKER_03: como lo puede ser ahora o como ha sido el Madrid de Mourinho, como decir, no entra dentro de esta última década de clásicos.
SPEAKER_03: Pero que a la hora de jugar contra el Barça sí ha buscado esa verticalidad y que siempre ha sido,
SPEAKER_03: yo creo que hay algo muy bonito del clásico que siempre ha sido ese choque de estilos y casi que en versiones
SPEAKER_03: del Real Madrid que han sido más propositivas, el clásico lo ha desnaturalizado y lo ha llevado a extremar
SPEAKER_03: un poquito más su propuesta más vertical, más de contraataque, más de mordiente al espacio.
SPEAKER_03: Y creo que por ahí también se explica la particularidad del tema de la localía en los últimos años.
SPEAKER_02: Sí, es que Barcelona como plaza, como escenario para el clásico, le ha permitido al Madrid en los últimos años
SPEAKER_02: desarrollar un plan de partido muy natural con las características de sus futbolistas, de sus centrocampistas
SPEAKER_02: a la hora de superar la presión y de poner a correr a los de arriba por la velocidad y el talento que ha tenido el Madrid
SPEAKER_02: en los últimos años en ataques hacía tiempo. Yo creo que por ahí se explica este buen dato que si no te lo dicen no te lo crees.
SPEAKER_00: Incluso te diría de los defensas, porque vimos, si no recuerdo mal, el primer clásico de Álava marcar,
SPEAKER_00: en ese partido creo que marca Lucas Vázquez también, que es el que marca al Kun justo antes también de retirarse.
SPEAKER_00: O sea que es una...
SPEAKER_01: Alex, es que más allá de las victorias y derrotas el Madrid ha marcado 5 goles más en Montjuic barra Camp Nou
SPEAKER_01: que en el Bernabéu barra Valdebebas. O sea ya no son solo los resultados, es el marcar goles, es algo que nos llama la atención.
SPEAKER_01: Es verdad que este es un Real Madrid diferente, el de Xavi Alonso, un Real Madrid que tiene la vocación de llevar más la iniciativa,
SPEAKER_01: de ir más arriba, ser menos pasivo en defensa, luego vamos a hablar de esos temas, pero bueno,
SPEAKER_01: No dejaba de ser interesante plantear que el factor localía como poco queda difuminado en los clásicos.
SPEAKER_01: Es un factor, es una clave no clave podríamos decir.
SPEAKER_01: Interesante, la anticlave.
SPEAKER_01: Exactamente. La segunda clave, esta es trascendente de verdad, yo quería empezar lo futbolístico por aquí,
SPEAKER_01: es que pasa con la presión del Barça, porque el Barça no está pudiendo presionar igual, no la está pudiendo imponer,
SPEAKER_01: Flic ha dejado varios toques de atención, Cúbar sí ha sido muy claro cuando ha hablado diciendo,
SPEAKER_01: a ver, es que la línea tan adelantada solo se compensa si presionamos arriba y jugamos juntos.
SPEAKER_01: Estamos viendo los últimos partidos que se está separando el Barça según va avanzando el encuentro.
SPEAKER_01: Yo no creo que sea solo la vocación de presionar, creo que también tiene que ver con la circulación de pelota,
SPEAKER_01: Pero es evidente que si Rafinha llega y con Fermín en la media punta, el Barça puede recuperar parte de la energía y del hambre en primera línea de presión
SPEAKER_01: y ahí hay que ver cómo lo asimila un Real Madrid que con Din Haussen saca mejor la pelota,
SPEAKER_01: pero que sin Din Haussen no está al 100%, pues puede tener problemas.
SPEAKER_01: Al final creo que esas dudas con Rafinha y Din Haussen en este tema en particular pueden ser claves en los once.
SPEAKER_03: Primero hay un componente de motivación, que creo que es normal que el Barça haya podido perder en el día a día,
SPEAKER_03: pero que entendemos que en el clásico puede existir mucho más a la hora de ser agresivo en esa presión y estar concentrado.
SPEAKER_03: Muchas veces se va el asunto de la presión como un tema de correr más o correr menos,
SPEAKER_03: y muchas veces lo que hay que hacer es estar avispado para elegir dónde correr y para detectar cómo tienes que ordenarte
SPEAKER_03: y cómo alterar su posición en el rival y cómo te adaptas tú en consecuencia a eso.
SPEAKER_03: Y luego está también el tema de elegir dónde perder la pelota.
SPEAKER_03: Creo que al Barça le están saliendo muchísimo más por fuera,
SPEAKER_03: le están haciendo el campo muy grande para dificultar esa presión,
SPEAKER_03: porque saben que luego casi sin mirar un cambio de orientación a las palas de la línea de presión del Barça va a poder encontrar receptor,
SPEAKER_03: y eso el Real Madrid no lo ha hecho tanto esta temporada.
SPEAKER_03: Entonces yo veo retos importantes para los dos en esta clave de la previa del clásico.
SPEAKER_01: De hecho, Alex, tenemos un dato al respecto.
SPEAKER_00: Sí, fijaos chicos, la temporada pasada el Barça recuperaba en campo rival siete balones por partido de media.
SPEAKER_00: En esta temporada estamos viendo que está recuperando cinco.
SPEAKER_00: Es una bajada importante de dos puntos y a mí me parece, chicos, que tiene también mucho que ver con esa energía de la gente de arriba,
SPEAKER_00: con esos comportamientos que Hansi Flick estaba intentando aliviar dando algunos palitos en ruedas de prensa,
SPEAKER_00: y que por el momento le están al plan del Barça costando de darle la vuelta,
SPEAKER_00: estas significaciones que no consigue el Barça recuperar tan a menudo en campo rival.
SPEAKER_02: Es fundamental que el Barça recupere ese hambre del que hablaba de Nau para ir a pretar arriba,
SPEAKER_02: recuperar la energía y recuperar el orden,
SPEAKER_02: porque luego hablaremos también de lo que está pasando detrás,
SPEAKER_02: de lo que está pasando en la línea más cercana a la portería del Barça,
SPEAKER_02: que todo empieza en esa presión adelantada.
SPEAKER_02: Y además me parece también interesante para pasarle un algodoncito, hacerle la prueba del algodón,
SPEAKER_02: a la construcción del juego del Madrid de Xavi Alonso,
SPEAKER_02: que un equipo que vaya a pretar arriba ponga a prueba el perfil de central y de lateral izquierdo que tiene ahora mismo el Real Madrid,
SPEAKER_02: y a ver cómo consigue salir de ahí ante un equipo que cuando aprieta arriba es muy difícil, te asfixia mucho.
SPEAKER_01: En el derbi, el Atlético de Madrid mordió mucho,
SPEAKER_01: Julián hizo mucho daño a esa construcción del juego con Haussens y con Carreras,
SPEAKER_01: y ahí empezaron los problemas del Real Madrid.
SPEAKER_01: Si el Barça impone la presión, va a estar muy cerca de ganar.
SPEAKER_01: Si el Barça no impone la presión y mantiene la línea tan adelantada, el Real Madrid va a tener muchas opciones.
SPEAKER_01: Por tanto, me parece que no solo depende del Barça,
SPEAKER_01: también depende de que el Madrid esté organizado, de que tenga una salida limpia,
SPEAKER_01: de que pueda también presionar, que es algo de lo que luego vamos a hablar,
SPEAKER_01: pero me parece una clave casi fundacional de lo que es el partido.
SPEAKER_01: Sobre ella se va a estructurar todo lo demás.
SPEAKER_01: Por ejemplo, la tercera clave, Kylian Mbappé atacando una línea adelantada.
SPEAKER_01: El año pasado, con el Barça presionando muy bien, Kylian Mbappé amenazó constantemente.
SPEAKER_01: Y si recordamos el partido del Clásico en el Bernabéu, la primera parte siendo igualada,
SPEAKER_01: a los puntos era para el Real Madrid.
SPEAKER_01: O sea, a los puntos era para el Real Madrid.
SPEAKER_01: La segunda fue completamente diferente y por eso goleó el FC Barcelona.
SPEAKER_01: ¿Qué sucede, Álex?
SPEAKER_01: Que hemos querido mirar los datos de fuera de juego,
SPEAKER_01: y el año pasado, hasta el Clásico hemos cogido ese partido de corte,
SPEAKER_01: el Barça promediaba siete fueras de juego,
SPEAKER_01: mejor dicho, los rivales caían siete veces en fuera de juego,
SPEAKER_01: Mbappé cayó ocho ese partido.
SPEAKER_01: Esta temporada está promediando cinco.
SPEAKER_01: Esto tiene que ver con la presión, tiene que ver también con la baja de Inigo Martínez,
SPEAKER_01: con la línea adelantada, pero al final el resumen es sencillo.
SPEAKER_01: Si el Barça tira mal la línea del fuera de juego como consecuencia de que falla todo lo demás,
SPEAKER_01: Mbappé se va a poner las botas.
SPEAKER_00: Claro, no es lo mismo que por ejemplo el mano a mano con Echeverry lo tenga Banat,
SPEAKER_00: a que lo tenga Kylian Mbappé.
SPEAKER_00: Eso yo creo que es bastante obvio y el Real Madrid es un equipo que suele poner
SPEAKER_00: en muchas situaciones favorables a Kylian Mbappé ante una línea adelantada.
SPEAKER_00: De hecho, en ese partido, ya sin Sergi Sivjallolso, siendo con Carlo Ancelotti,
SPEAKER_00: lo consiguió en muchas ocasiones,
SPEAKER_00: pero ahí la precisión fue quirúrgica del Barça para evitar que el francés pudiera tener esos
SPEAKER_00: mano a mano y luego, siendo honestos, es que al Barça no es que le esté costando,
SPEAKER_00: pero también el hecho de tirar la línea per se, sino que también estamos viendo
SPEAKER_00: muchas dificultades para que la reacción a una vez el futbolista se pone a correr hacia atrás,
SPEAKER_00: o sea hacia adelante, en esos giros hacia atrás de los defensas del Barça,
SPEAKER_00: estamos viendo muchas dificultades.
SPEAKER_02: Sí, tiene que ver con esa presión de la que hablábamos, que no se está imponiendo igual
SPEAKER_02: esta temporada, tiene que ver también con la zona en la que el Barça está perdiendo la pelota,
SPEAKER_02: que no es la misma que la temporada pasada, tiene que ver con la distancia que hay entre las líneas,
SPEAKER_02: que el Barça esta temporada es un equipo más largo que el curso pasado y, claro,
SPEAKER_02: si el Barça comete esos errores, comete esas imprudencias en alguna zona peligrosa y Guler,
SPEAKER_02: sobre todo Guler, puede poner a correr a Mbappé, que este Mbappé no tiene nada que ver con el
SPEAKER_02: clásico de la temporada pasada, cuidado porque por ahí se puede desequilibrar.
SPEAKER_02: Tenemos la tinge aquí.
SPEAKER_00: Sí, aquí hemos rebuscado. Oye, la conexión a Arda Guler-Killian en Mbappé está funcionando,
SPEAKER_00: pues efectivamente, pases de Arda Guler que acaban en remate, son 8 a Killian en Mbappé,
SPEAKER_00: es su mejor socio y luego están, como estamos viendo, Fede Valverde, Rodrigo Goés, Vinicius
SPEAKER_00: Mastantuno, pero los pases de Arda Guler buscan a Mbappé y generalmente terminan en remate.
SPEAKER_01: Es que hay que recordar, Nau, que Mbappé en ese momento del primer clásico no estaba como en el
SPEAKER_01: momento luego de partidos en Samames, en Anfield, que vimos a un Mbappé desconocido. Era un Mbappé
SPEAKER_01: bien, no como el de ahora, pero era un Mbappé que de seis y medio, de siete, ahora estamos viendo uno
SPEAKER_01: de nueve, nueve y medio. No estaba con Arda Guler por detrás y en frente tenía la mejor línea
SPEAKER_01: defensiva del FC Barcelona y aún así intimidó. Y de hecho, si vamos al resto de clásicos donde
SPEAKER_01: el Barça siguió ganando, siguió dominando, siguió siendo mejor que el Real Madrid, el mejor fue Killian
SPEAKER_01: en Mbappé. De hecho, la peor lectura que podíamos sacar el año pasado del Real Madrid es que en
SPEAKER_01: Mbappé se marca tres partidazos entre Supercopa, Liga y Copa del Rey y aún así el Real Madrid no
SPEAKER_03: ganó ninguno, pero en Mbappé estuvo. Claro, ahora sí estamos hablando del gran argumento del Real
SPEAKER_03: Madrid para pensar que puede ser favorito en el partido. Es una sociedad que está por testar en
SPEAKER_03: un clásico, como decías, Miguel, y que creo que mejora mucho al Real Madrid. Ahora luego hablaremos
SPEAKER_03: un poquito más de lo que es la composición de la defensa del Barça, pero no es la misma también,
SPEAKER_03: como decía Adri, y da la sensación de que si Guler consigue conectar con Mbappé, el Barça va a
SPEAKER_03: tener poco que hacer. Otra cosa es que el Barça consiga anular a Arda Guler, aquello que se decía
SPEAKER_03: mucho de Messi en su día, que soy como para esa Messi haciendo que no le llegue la pelota. Creo
SPEAKER_03: que esto con quien en Mbappé lo puede hacer el Barça, de hecho, lo hizo, sobre todo en ese primer
SPEAKER_03: clásico de la pasada temporada también en el Bernabéu a través del fuera de juego, da la sensación
SPEAKER_03: de que en el clásico de esta temporada 25-26 va a tener que ser mucho más apretando al principal
SPEAKER_03: pasador, al principal asistente que pueda tener en Mbappé, que no tanto pensando en el francés,
SPEAKER_00: y ahí a quién veis, siendo ese hombre que le pongan muchas situaciones complicadas a Arda Guler.
SPEAKER_01: Al medio punta. A Fermín, vea a Fermín, recuerdo Fermín, fue Fermín o Gaby el que ya hizo un gran
SPEAKER_01: trabajo sobre Jude Bellingham en el clásico en el que marca dos goles, pero Gaby había hecho un
SPEAKER_01: gran partido, creo que puede hacer un trabajo similar, pero aún así creo que es algo colectivo,
SPEAKER_01: o sea, el punto es que el Barcelona imponga su presión, que por eso hemos empezado por ahí,
SPEAKER_01: si no ya va a ser cuestión del talento natural del Real Madrid, porque podríamos decir que el
SPEAKER_01: Real Madrid tiene dos mediapuntas que pueden lanzar a Aquilian Mbappé, uno es Arda Guler,
SPEAKER_01: otro es la presión, por aquella frase que decía Jürgen Klopp de que el mejor mediapunta del
SPEAKER_01: mundo es la presión. Claro, cuarta clave, va a poder imponer el Real Madrid la presión que
SPEAKER_01: está intentando ejecutar y que por fases en partidos está logrando imponer a sus rivales,
SPEAKER_01: el Madrid-Anchelot era un Madrid pasivo, cuando perdía la pelota se metía más atrás, este
SPEAKER_01: Real Madrid no, este Real Madrid a veces incluso peca de ir demasiado lejos en la presión y abre
SPEAKER_01: puertas por las que se colan los rivales, como vimos el otro día con la Juve. Aunque hay que decir,
SPEAKER_03: Miguel, que incluso el Real Madrid-Anchelot en la pasada temporada, cuando no se encontraba como
SPEAKER_01: equipo, tuvo fases en clásicos de decir oye, puedes ir a apretar porque si me quedo a esperar
SPEAKER_01: estoy condenado. La segunda parte de la segunda parte del partido en copa, que coincide con la
SPEAKER_01: presión del Madrid y la salida de Arda Guler, que al final va un poquito ahí de la mano. Aquí
SPEAKER_01: tenemos otro dato, Álex, que creo que es muy intuitivo pero que mola reflejar de esta manera
SPEAKER_01: con los datos de Villone-Stats, que es que la mayoría de goles han llegado con recuperación alta. Eso es,
SPEAKER_00: el Real Madrid es el equipo de la Liga con más goles con las posesiones iniciadas en campo rival.
SPEAKER_00: ¿Esto qué quiere decir? Que el Real Madrid recupera la pelota en terreno ajeno y a partir de ahí
SPEAKER_00: construye sus ataques con verticalidad, buscando a Vinicius, buscando a Mbappé, buscando a los
SPEAKER_00: jugadores que realmente a los equipos que han perdido el valor y que están desorganizados le
SPEAKER_01: puede afectar más. Y aquí hay un punto, Adri, que el Barça está cometiendo errores ahí. Lo vimos
SPEAKER_01: ante el Girona y dos errores de Pedri absurdos, no forzados, muy poco de Pedri. Uno de Cundé. A ver,
SPEAKER_01: yo soy de los que creen que en este clásico el Barça va a subir el listón de exigencia al 80%.
SPEAKER_01: Ahora mismo está en un 50%, 60%, lo va a subir al 80%. Yo quiero ver si el Madrid llega o no,
SPEAKER_01: pero sí que creo que el Barça va a mejorar. Pero aún así hay que decir que la circulación del Barça
SPEAKER_01: no es todo lo limpia que le gustaría Hans Dieter Flick y el Real Madrid por momentos puede imponer
SPEAKER_01: su presión. ¿Qué sucede? Arma de doble filo también como antes. Como el Madrid vaya a buscar
SPEAKER_01: presionar sin estar ordenado y sin perder bien la pelota, cuidado a las rupturas de Rafinha si
SPEAKER_01: juega, de Fermín desde segunda línea o a las situaciones de mano a mano de la Mín-Jamal,
SPEAKER_01: porque claro, si dejas espacios al Barça, el Barça también te tatúa. Sí, sí, está claro,
SPEAKER_02: pero es verdad, como decíamos antes, que el Barça está siendo menos cuidadoso en esos primeros
SPEAKER_02: pases. Se está cometiendo algún error de más, algún incluso no forzado que está provocando que
SPEAKER_02: los rivales se encuentren en esas situaciones de robo adelantado para inmediatamente atacar la
SPEAKER_02: línea del fuera de juego. Como los centáles no te lo van a poder tirar, se quedan vendidos muy expuestos
SPEAKER_02: y por ahí están haciéndole bastante daño al Barça. Se lo hizo el Girona, se lo hizo el Sevilla,
SPEAKER_02: así que cuidado por ahí porque ya digo que el Barça está siendo menos cuidadoso. Dicho lo cual,
SPEAKER_02: también es verdad que desde el derbi no hemos vuelto a ver al Real Madrid presionar como en el
SPEAKER_02: arranque de temporada. Era una presión mucho más intensa, mucho más eficaz, mucho más incómoda,
SPEAKER_02: no lo hemos vuelto a ver. A ver si lo recupera el Madrid en el clásico porque es algo que le sentaba
SPEAKER_02: muy bien a muchos futbolistas. El primero, por ejemplo, Chouameni. Estamos viendo en el arranque
SPEAKER_02: de temporada y hemos visto a Chouameni colosal en esas situaciones de presión adelantada. Sí,
SPEAKER_00: y además porque el Barça, una de las cosas que yo creo que hizo muy bien en los clásicos
SPEAKER_00: era darle herramientas a sus jugadores para precisamente terminar de saltar esas trampas
SPEAKER_00: que le podía poner el Real Madrid. Yo creo que, por ejemplo, la segunda parte en el Santiago-Bernabéu
SPEAKER_00: en la que Frenkie de Jong coge el partido por la pechera, lo controla y le da una sensación al
SPEAKER_00: Barça de superioridad que no había tenido en la primera parte, pues me parece que puede ser algo
SPEAKER_00: que quizá Hansi Flick busque repetir en el Bernabéu esta temporada. Hablamos ya de Pedri,
SPEAKER_01: no quiero decir, porque habrá muchos seguidores culers que digan que no. Más mencionan Mbappé,
SPEAKER_01: más mencionan a la línea adelantada, que si no presionamos igual, ya, pero está Pedri.
SPEAKER_01: Está al mando de las operaciones, es el centro campista del partido. Es verdad que no está al
SPEAKER_01: 100% físicamente, le está cuidando y cambiando Flick, ya vimos lo que pasó con el tema de la
SPEAKER_01: selección y demás, pero Pedri es diferencial. Pedri es un jugador capaz de crear dinámicas,
SPEAKER_01: capaz de crear jugadas, jugador determinante en la frontal, que es una zona del campo que el Madrid
SPEAKER_01: no suele defender muy bien y eso que ha crecido Chouameni al respecto. Si el clásico es un tema
SPEAKER_01: de centro campismo que está por ver, aquí tenemos claro que el As es el de Pedri. Recordemos que no
SPEAKER_03: estaba hace un año la visita del Bernabéu en su mejor momento, que eso llegaría un poquito más
SPEAKER_03: tarde, pero es que es inevitable ver el centro del campo del Real Madrid y no pensar que Pedri es
SPEAKER_03: la pieza que falta y la que hace brillar al FC Barcelona. Es cierto, como dices, que en parte
SPEAKER_03: por un tema de cansancio y desgaste, le estamos viendo menos preciso, que está apareciendo en fotos
SPEAKER_03: de pérdidas comprometedoras para el FC Barcelona, pero no tengo muchas dudas de que hasta ahora es
SPEAKER_00: el mejor jugador culé de la temporada. Aquí, chicos, creo que podemos sacar a la palestra
SPEAKER_00: unos datos de Pedri que nos ilustran perfectamente el tipo de centro campista que es. Es un dato
SPEAKER_01: un poco aburrido. Es el mejor en todo. Es el mejor en todo, en recuperaciones, en remates,
SPEAKER_00: en pases completados, en pases en zona de ataque, en acciones ofensivas totales. En definitiva,
SPEAKER_00: es que cuando tiene que intervenir lo hace las mil maravillas. Es verdad que podemos tener la
SPEAKER_00: duda de el nivel del otro día y alguna pérdida y demás, pero es que Pedri es un valor seguro.
SPEAKER_01: Y yo creo que Fermín por delante le puede venir muy bien. Yo aquí, por hacer la misma lectura que
SPEAKER_01: hacía con Mbappé en los clásicos del año pasado, en los últimos partidos, vale que Pedri no ha
SPEAKER_01: estado al 100%, pero bueno, hemos visto muy buen Pedri y estamos viendo un muy buen Frankie De Jong.
SPEAKER_01: A pesar de ellos dos, la circulación de pelota del Barça no ha sido perfecta. ¿Por qué? Porque al
SPEAKER_01: final es que lo colectivo es muy importante. El fútbol es de los futbolistas, sí, pero los
SPEAKER_01: futbolistas no pueden hacer la batalla o la guerra por su cuenta. Tienen que formar parte de un
SPEAKER_01: entramado, de una estructura. Es un juego colectivo y ahí Pedri va a necesitar, por ejemplo, que cuando
SPEAKER_01: llega el balón a banda, el balón pueda volver. Creo que a veces el Barça se está precipitando un
SPEAKER_01: poco esta temporada. Si el balón va la milla mal, la milla mal puede encarar, pero la milla mal no
SPEAKER_01: tiene que encarar todo el rato. Puede asentar el dominio del FC Barcelona ahí porque yo creo que
SPEAKER_01: es una máxima... Esto lo podemos ver para otro análisis con la Liga Villones stats, pero estoy
SPEAKER_01: seguro que se puede trazar una regla de tres entre cuántas más veces toca la pelota Pedri y más
SPEAKER_01: opciones de ganar en el FC Barcelona. Estoy convencido. Además, sobre todo porque el tema
SPEAKER_00: de lo de la banda es muy interesante porque anteriormente el Barça utilizaba mucho lo de
SPEAKER_00: la banda para hundir al rival y que ahí pudiera aparecer segunda línea, que pudiera aparecer más
SPEAKER_00: opciones de pase a Pedri y eso esta temporada no lo estamos viendo tanto y puede ser un factor
SPEAKER_00: muy interesante si el Barça recupera también esa versión de lo que es llevar la pelota a banda y
SPEAKER_00: que pueda aparecer la gente subna línea como Pedri. Siento totalmente cierto lo que decía la Quintana,
SPEAKER_02: oye todo fútbolista esto es un deporte de 11 para 11. Cualquier fútbolista por muy bueno que sea
SPEAKER_02: necesita del contexto que le pueda apotenciar, que le pueda dar un impulso. Pedri es tan bueno,
SPEAKER_02: tan tan bueno y está destacando en tantísimas estadísticas que igual solo Pedri ya condiciona
SPEAKER_02: todas las claves que acabamos de repasar anteriormente. Es decir, un buen Pedri va a ir arriba a apretar
SPEAKER_02: porque está recuperando mucho y va a condicionar esa salida de balón del Madrid, va a permitir al
SPEAKER_02: Barça jugar mucho más junto. El fuera de juego, claro, un buen Pedri no va a cometer los errores
SPEAKER_02: que viene cometiendo el Barça en esa construcción. Están tan buenos que al final es seguramente
SPEAKER_02: bueno, igual que Mbappé, el gran crack que hay en el partido. Hay otro, hay otros dos, vamos a seguir hablando de ellos.
SPEAKER_02: Pero por estado de forma, por estado de forma son ellos, pero es que tenía aquí justo la sexta clave que es la
SPEAKER_01: Mínia Mal contra Álvaro Carreras. Si vamos a los datos de regates por partidos en esta liga, pues
SPEAKER_01: encontramos a la Mínia Mal en lo más alto. Además, creo que con notable suficiencia. 6, Hassan 4,
SPEAKER_01: Ander Barrenechea 3, Kylian Mbappé 3, Nicolá Pepe 2,8. Tenemos dos precedentes de la Mínia Mal.
SPEAKER_03: Tiene que mirar dos veces, Miguel, porque parecía regates en total. No, pero es que sí por partidos, es una barbaridad.
SPEAKER_01: Tenemos dos precedentes de la temporada pasada. Dos, la Mínia Mal, creo que son dos, contra Álvaro Carreras,
SPEAKER_01: porque uno se lo pierde, si no me equivoco, si no son tres, pero bueno, nos entendemos. Tenemos varios precedentes,
SPEAKER_01: así no me equivoco, entre la Mínia Mal y Álvaro Carreras. Elogiamos a Álvaro Carreras en esos partidos,
SPEAKER_01: pero al mismo tiempo dos cosas. Una, es la Mínia Mal. Y el defensor puede ser muy bueno, que el atacante siempre
SPEAKER_01: tiene un punto de ventaja, porque si hay 10 envites, Carreras gana 7-8 y la Mínia Mal 2, igual son dos goles.
SPEAKER_01: Entonces ahí ya hay un tema de ventaja. Y dos, Carreras nos está encantando, pero el gran test de la temporada de momento
SPEAKER_01: no lo pasó, que fue ante el Atlético de Madrid y ante Juliano. Y queremos mucho a Juliano,
SPEAKER_01: reconocemos su valor, infravalorado, incluso diría yo a veces, pero la Mínia Mal, evidentemente, es otra cosa.
SPEAKER_03: Es un reto muy importante, el de la Mínia Mal. Aparte, no se vienen a la cabeza ejemplos de equipos
SPEAKER_03: que hayan decidido defender a la Mínia Mal solo con un futbolista. Siempre hay ayudas.
SPEAKER_03: Yo creo que la temporada pasada con la eliminatria contra el Inter asistimos a el maestro ejemplo de
SPEAKER_03: concentración de cuerpos entre la Mínia Mal y la portería propia. Creo que el Real Madrid,
SPEAKER_03: Xavi Alonso, va a plantear algún tipo de ayudas, pero como decís, hasta ahora nos está gustando mucho Carreras.
SPEAKER_03: Entendemos que puede quedar enanedótico lo del derbi en el sentido de, oye, está siendo regular,
SPEAKER_03: está siendo muy positivo su impacto para el Real Madrid y tiene una mácula en el día del derbi,
SPEAKER_03: pero si en otro partido grande vuelve a quedar señalado, ya podemos empezar a hablar de una tendencia
SPEAKER_03: y es algo que el propio Carreras yo creo que es consciente, que tiene esa presión añadida,
SPEAKER_03: que viene aparejada en ser jugador del Real Madrid en un reto como es disfrutar un clásico.
SPEAKER_02: Es un buen reto como dice Navado para Carreras, muy de acuerdo con lo que está exponiendo.
SPEAKER_02: El tema es que aunque la Mín no esté al 100%, es un reto que ante cualquier lateral del mundo,
SPEAKER_02: quizás salvo uno que es portugués y juega la Liga Francesa, dices que lo va a ganar la Mín.
SPEAKER_02: Es un reto que incluso aún no estando al 100%, fíjate la que lia, por ejemplo, entrando desde el banquillo
SPEAKER_02: ante la Real, la Mín-Jamal, que revoluciona por completo el encuentro, vuelve loco el pobre Sergio Gómez
SPEAKER_02: y consigue que el Barça llegue arriba, sea profundo, tenga desborde,
SPEAKER_02: tenga esa opción del pase atrás de segunda línea como decía Alex.
SPEAKER_01: Yo aquí meto dos sus claves relacionados con el duelo, porque es tal cual, es lo que dices,
SPEAKER_01: pero una, creo que a la Mín-Jamal le viene muy bien que vuelva a Rafinha y se vuelve Ferran,
SPEAKER_01: es decir, profundidad al espacio, profundidad al espacio, porque la Mín es un jugador que amenaza
SPEAKER_01: desde el 1 para 1 y cuando no le meten el pie en el 1 para 1 y le flotan un poquito,
SPEAKER_01: amenaza desde el envío, eso es algo que puede hacer mucho daño al Real Madrid.
SPEAKER_01: Eder Militao viene de un gran partido, pero vimos por ejemplo un duelo donde se evidenció que
SPEAKER_01: Eder Militao se ha roto dos veces el cruzado, si es que ya bastante que esté a este nivel,
SPEAKER_01: pero contra Blaubich perdió el duelo porque no tiene la velocidad a campo abierto que antes tenía.
SPEAKER_01: Entonces claro, si tienes picando a Fermín, tienes picando a Ferran, tienes picando a Rafinha,
SPEAKER_01: un balón que reciba la Mín-Jamal a 40 metros puede convertirse en un mano a mano de cualquiera
SPEAKER_01: de estos futbolistas y por eso me parece tan importante lo que también decían a Joel,
SPEAKER_01: carreras contra la Mín, bien, pero quién ayuda a carreras. Vemos cuatro centrocampistas,
SPEAKER_01: o sea el Madrid defendiendo en 4-4-2, ubicando quizás ahí a Bellingham con Guler, Chouamény y Fed
SPEAKER_01: en derecha si llega el lateral derecho, sea Carvajal, subo que Carvajal o Trent. Claro,
SPEAKER_01: esa es una duda porque si tú juegas como el otro día con Vinicius Mbappé, Brahim barra
SPEAKER_01: Mastantuno barra Rodrigo, Vinicius no va a ayudar a la Mín-Jamal, o sea carreras contra la Mín-Jamal
SPEAKER_01: como cualquier otro futbolista, es normal, tampoco la Mín-Jamal va a ayudar a Cundé que no está bien
SPEAKER_02: contra Vinicius. Es un buen tema que seguramente Alex esté haciendo pensar mucho a saber sobre la
SPEAKER_02: prueba del partido porque cuando he dicho ahora Quintana lo de Bellingham se me ha venido a la
SPEAKER_02: mente los últimos clásicos de Bellingham en ese sentido, teniendo que currar en la banda izquierda
SPEAKER_02: para luego llegar a la media punta y cuando quiere llegar al punto de penalti ya va con la lengua
SPEAKER_02: fuera, cuando repite se va a ir 6 veces o 10 veces en el partido. Sí y además sobre todo lo peligroso
SPEAKER_00: que es el propio la Mín-Jamal ya no solo buscando precisamente hacerle daño a carreras no a través
SPEAKER_00: del regate porque la ayuda yo creo que tiene que venir más también para esos movimientos hacia
SPEAKER_00: adentro en los que te puede condicionar toda la estructura, le puede al Real Madrid generar todos
SPEAKER_00: esos dolores de cabeza, incluso le puede poner a Marcus Raths por una posición muy favorable para
SPEAKER_00: buscar ese uno contra uno contra un lateral que igual no está físicamente al 100 100 por 100
SPEAKER_00: entonces son muchas situaciones de partido en las que realmente el Real Madrid va a necesitar
SPEAKER_00: controlar a la Mín-Jamal ya no como como sea sino como pueda porque es un futbolista al que controlar
SPEAKER_01: ya sabemos que es prácticamente imposible. Séptima clave Vinicius Jr. el otro gran actor,
SPEAKER_01: gran protagonista que nos faltaba por enumerar Vinicius creo que está creciendo en términos
SPEAKER_01: de sobre todo es que Vinicius hace muchas cosas sobre el campo, crece una barbaridad pero yo creo
SPEAKER_01: que la génesis de su fútbol es el desborde, es el regate, si él no puede irse si no lo intenta es
SPEAKER_01: que algo pasa que no está bien. Hacíamos un análisis donde decíamos que está regateando menos
SPEAKER_01: y con menor efectividad y dices hay algo pasa ahora está mejorando la cosa viene de varios buenos
SPEAKER_01: partidos delante va a tener un cundé RAR1, Flic le ha dado algún toque de atención,
SPEAKER_01: alguna suplencia, entiendo yo que va a estar más metido ante el reto que supone el Real
SPEAKER_01: Madrid y Bernardo y Vinicius pero aún así estos cambios de chip de 0 a 100 a mí me
SPEAKER_01: parecen muchas veces complicados y en los últimos cinco partidos Alex tenemos datos
SPEAKER_01: de Vinicius muy buenos al respecto como como lo que es un top no de la liga del mundo. Fíjate es
SPEAKER_00: el tercer futbolista que ha marcado más goles el segundo que ha dado más asistencias y el primero
SPEAKER_00: en acciones de alto impacto. Te estás preguntando oye qué es una acción de alto impacto bueno
SPEAKER_00: de alto impacto son todas aquellas que derivan en un remate por lo tanto le estamos viendo
SPEAKER_00: participar en muchas acciones ofensivas del Real Madrid y haciéndolo con acierto como por ejemplo
SPEAKER_00: vimos en el partido frente al Getafe donde él se encargó de darle la vuelta al partido. Total no
SPEAKER_02: me parece casualidad que Vinicius está encadenando buenos partidos Villarreal Getafe de la Juvent
SPEAKER_02: Champions de toda la segunda parte jugando más cerca de la banda más abierto pinchado en el extremo
SPEAKER_02: recuperando o reencontrándose con la esencia con su interior y reencontrándose con su mejor
SPEAKER_02: versión que es por que es en la banda no tanto por dentro. Vos hemos visto a Vinicius en los últimos
SPEAKER_02: meses que le ha costado ubicarse relacionarse con Mbappé en cambio cuando le han vuelto a abrir a la
SPEAKER_02: banda izquierda le han dicho Vinicius en cara desborda llega arriba y ometes el paso disparas
SPEAKER_02: estamos viendo una gran versión de Vinicius y puede ser clave en el clásico sobre todo por cómo
SPEAKER_03: llega también Cundé. Esto en la previa de un clásico te deja cierto sabor añejo a aquellos
SPEAKER_03: Ronald Araujo contra Vinicius antes que estábamos hablando del tema de la mi contra carreras en el
SPEAKER_03: otro área siempre acaba el atacante teniendo ese plus de ventaja las victorias de los defensas
SPEAKER_03: siempre son relativas por eso decía Macharano aquello de los partidos hay que sufrirlos los 90
SPEAKER_03: minutos cuando cuando eres defensa cuando estás en su posición y su perfil de jugador creo que es
SPEAKER_03: un perfil que al barca le sabe incomodar y bueno yo tengo ganas de ver este nuevo Vinicius más
SPEAKER_03: enfocado a la banda creo que el quitarle responsabilidades a Vinicius lo centra mucho
SPEAKER_03: y lo convierte en un jugador mucho más afilado y peligroso. No te parece nao que todos estamos
SPEAKER_01: reparando madridistas, culé analistas en Mbappé no? Igual que con el barca puede estar un poco más
SPEAKER_01: dividido nosotros hemos priorizado pedris sobre la mi por estado de forma pero puede estar más
SPEAKER_01: dividido con Vinicius no tanto crees que puede ser algo bueno y crees que puede marcar un punto
SPEAKER_01: de inflexión en su temporada porque le venimos viendo crecer pero no es lo mismo hacer cualquier
SPEAKER_01: partido que ha hecho que hacerlo contra el fútbol club barzón a marcar el gol de la victoria destrozar
SPEAKER_01: a kunde y a partir de porque lo hemos visto es que Vinicius tiene grandes clásicos recuerdo uno en la
SPEAKER_03: supercopa es una barbaridad de Vinicius jr. Sí yo creo que el tener demasiados inputs a Vinicius
SPEAKER_03: hasta ahora creo que le ha aturullado por eso creo que enfocarlo un poquito más y simplificarle
SPEAKER_03: la tarea de alguna forma creo que le permite exhibirse mucho mejor entonces me parece muy
SPEAKER_03: positivo que las marcas las atenciones tanto a nivel deportivo como a nivel mediático que se
SPEAKER_03: lo quede un poco más en Mbappé y que Vinicius puede ir un poquito más en la chica callando y
SPEAKER_03: de una manera mucho más discreta intentar pesar en el partido chicos nos nos las damos de buenos
SPEAKER_01: analistas que creo que Microsoft sepa con quién se ha aliado octava clave la contundencia en las
SPEAKER_01: áreas quien domine las áreas va a estar más cerca de ganar el partido pero es que es el fútbol
SPEAKER_01: a mí me hace mucha gracia porque hay muchos tópicos del fútbol que en realidad son ciertos
SPEAKER_01: para que bueno los llamamos tópicos pero son ciertos hay otros que no como lo de el clásico
SPEAKER_01: en el bernabéu que decíamos antes y hay que desmontarlo pero en este caso es cierto yo por
SPEAKER_01: ejemplo recuerdo bernabéu pasada temporada este partido al que nos estamos refiriendo situaciones
SPEAKER_01: diferentes y equipos diferentes pero nos entendemos en Mbappé las que sí tuvo que no estaban fuera
SPEAKER_01: de juego las falló estuvo muy bien y niña quipeña por ejemplo sin embargo robert levandos que en la
SPEAKER_01: segunda parte tiene dos marcados goles tremendos no va a estar robert levandos y que vale no estaba
SPEAKER_01: como el año pasado pero es robert levandos que es un clásico y para la segunda parte es ojo de
SPEAKER_01: posse me va a dar una baja más importante de lo que se viene comentando con el fútbol barçaona
SPEAKER_01: quizás porque se está dando a levandos y por amortizado y lo puedo entender lo puedo entender
SPEAKER_01: pero yo estaría más tranquilo si soy jazz de interface y tengo a levandos y ya sea para
SPEAKER_01: titular ya sea para para suplente el caso es que llegó marcó dos goles y lo cambió todo luego
SPEAKER_01: también nos dirán pizarritas bueno cuidado que el madrid se adelantó en otros clásicos y el
SPEAKER_01: barça lo remontó con juego es verdad pero estamos dibujando al menos a priori un clásico más igualado
SPEAKER_01: de lo que fueron las pasadas temporadas que luego igual rompen goleada esto es fútbol pero
SPEAKER_01: estamos viendo algo más igualado y por ende alex el tema de estar acertado en la definición luego
SPEAKER_01: iremos a la contención o a los porteros estar acertados en la definición ser contundentes la
SPEAKER_00: pegada es fundamental y para esto hay una métrica que yo ya preparo mi surface para daros la eficacia
SPEAKER_00: de finalización esto que quiere decir quiere decir la capacidad para convertir las ocasiones
SPEAKER_00: en goles y ahí el sevilla es el primero de la liga un 10,2 por ciento tenemos al barça si
SPEAKER_00: estos matías almeida parrera yo creo que el gol de a corada por ejemplo al rayo pues bueno
SPEAKER_00: claro eso te hizo subir el porcentaje normalidad encontramos al barça segundo con 9,5 porcentaje
SPEAKER_00: igual al del levante y el real madrid cuarto con 9,1 por ciento así que están en un umbral muy
SPEAKER_00: parecido de acierto de cara a puerta pero el barça ligeramente por encima me gusta esta
SPEAKER_02: octava clave porque hemos hablado de pedri de mbappé de la minyamal y de vinicius y
SPEAKER_02: la octava clave vamos a hablar de detalles que siempre este tipo de partidos número 23 en mis
SPEAKER_02: libros mejor que esos cuatro juntos si si detalles delantero histórico del fútbol mundial pero es
SPEAKER_02: tal cual es al cual al final seguramente yo me imagino un clásico bastante dividido con tramos
SPEAKER_02: para los dos equipos tramos donde se encuentren más cómodos y tramos donde el barça quizá imponga su
SPEAKER_02: presión tramos donde el madrid pueda correr tramos donde quizá el barça pueda amenazar también con
SPEAKER_02: esas rupturas que antes analizábamos y ahí va a ser fundamental las áreas que cuando es el equipo
SPEAKER_01: tenga su buen momento se impongan el área rival hemos mirado a área contraria vamos a mirar área
SPEAKER_01: propia centrándolo en los porteros es la novena clave a ver aquí evidentemente courtois está por
SPEAKER_01: encima de sesnick creo que se viene haciendo mejor dando mejor nivel de lo que se comenta no está
SPEAKER_01: joan garcía pero estivo curtois también está curtois por delante de inyaki peña en la previa
SPEAKER_01: del clásico de fue clave de hecho es que parecía la debilidad y terminó siendo bueno no te voy a
SPEAKER_01: decir la fortaleza pero sí un fútbolista un fútbolista clave viene teniendo mejor porcentaje
SPEAKER_01: de poradas curtois ninguno el de ninguno es especialmente alto también hay que explicar
SPEAKER_01: que el de sesnick un 46 por ciento tiene que ver con que es que le están llegando en situaciones
SPEAKER_01: de mano a mano entonces no es lo mismo que te chuten de la frontal que te chuten en mano a mano
SPEAKER_03: yo estoy viendo mejor a sesnick que cuando que en varios tramos de cuando tuvo ese título la
SPEAKER_01: temporada pasada si bueno recordemos en su día fue expulsado en la supercopa de españa el caso
SPEAKER_01: es que aunque aquí pueda haber una sorpresa si que aquí curtois te tiene que dar algo de aire no
SPEAKER_01: siempre decimos que curtois alex te para la primera a veces la segunda la tercera bueno en 2022 te
SPEAKER_01: paraba la sexta la séptima la octava recordemos es la última ante mojames ala en la final y te
SPEAKER_01: da tiempo y viendo un clásico con tantas alternancias como imaginamos ganar un poquito
SPEAKER_00: de tiempo puede ser oro si sobre todo si esa actuación de curtois te sirve para ya no solo
SPEAKER_00: ganar tiempo sino también oye parada de tipo curtois y momento de plantear un contragolpe y
SPEAKER_00: que el barco este desorganizado yo creo que va a ser una de las claves también de cómo reacciona
SPEAKER_00: el real madrid a una parada de curtois como se activa y como el propio barca es capaz oye vamos
SPEAKER_00: a poner ya los automatismos para robar y si le terminan saliendo o no porque estamos viendo
SPEAKER_00: que en muchos partidos eso está siendo también una de las claves para que el barca reciba
SPEAKER_02: ocasiones hemos visto a curtois en más de un clásico salvar el 1-0 para que el madrid
SPEAKER_02: mediatamente marque el 0-1 de eso estamos hablando con curtois que además creo que llega en buen
SPEAKER_02: momento de forma quizá podría haber arrancado la temporada así no menos milagros de los que
SPEAKER_02: acostumbra pero el día de geta es fundamental ante la lluvia vuelve a aparecer es difícil
SPEAKER_01: valorar a curtois adri porque cuando no te para tres imposibles al ángulo dices ya no está tan
SPEAKER_01: bien a peor y es verdad que yo creo que ha pasado una lesión de ligamento fue el ligamento si si en
SPEAKER_01: su caso también fue cruzado lo fue el telestequen fue el que no fue cruzado es muy difícil recuperarte
SPEAKER_01: de eso en las mismas condiciones sobre todo cuando venías de hacer quizás la mejor temporada que yo
SPEAKER_01: bueno quizás no como hablo a título personal la mejor temporada que yo le he visto un portero en
SPEAKER_01: mi vida tengo 35 años la mejor temporada que he visto pero no si sigue siendo tipo
SPEAKER_01: curtois así a mí me dice elige un portero para el clásico como te le podría decir para la final
SPEAKER_01: del mundial dame a tipo curtois y luego ya vemos si te para tres o cuatro de las de las difíciles
SPEAKER_01: ya para finalizar décima clave esto sí que me parece creo que está ahí tampoco nos hemos roto
SPEAKER_01: la cabeza pero creo que se valora poco creo que es poco topiquera y creo que es de buen analista
SPEAKER_01: aquí si vamos a ponernos una medallita para finalizar hemos acabado con hemos que acabar con ella
SPEAKER_01: por si hay un gol de este tipo de decir que cabrone los pizarritas lo dijeron balón parado
SPEAKER_01: culé como todos o muchos aquí en el canal nos hemos criado con los muriño guardiola y demás y
SPEAKER_01: un barça que no marcaba tanto a balón parado madrid que sí que hacía daño altos contra bajito
SPEAKER_01: blablá lo tenemos conceptualizado un poco de esa manera el madrid ha perdido algo de poder y hoy
SPEAKER_01: aunque por ejemplo ante la lluvia remató muchas veces y con arda guler ha ganado un centrador
SPEAKER_01: espectacular pero los datos ales de llano desde que está jans de eterflick como entrador del barça
SPEAKER_00: son un escándalo ha marcado 20 goles a balón parado sin contar penaltis obviamente en jugadas
SPEAKER_00: centro desde el saque de esquina desde la falta etcétera 20 goles nadie en la liga ha marcado más
SPEAKER_00: y hay que tener en cuenta chicos también una situación muy importante que no estamos comentando
SPEAKER_00: al real madrid está marcando bastante a balón parado son cuatro goles a los que han encajado
SPEAKER_01: en situaciones de balón parado es que alex siempre por ejemplo esto en el barça no lo
SPEAKER_01: elogíamos tanto porque como el año pasado hubo tantas cosas que elogía pues esto parece que las
SPEAKER_03: claves muchos partidos bueno de hecho en el último clásico en el de monjuic en la segunda vuelta
SPEAKER_03: empieza muy mal bueno empieza con ese fallo entre cuarces y el y el penalti en ap es que empieza a
SPEAKER_03: remontar el barça con un con un gol a balón parado que marca eric y donde sobre todo quedan
SPEAKER_03: muy retratadas al real madrid porque es aquello que te rematan dos veces en el mismo córner que
SPEAKER_02: saca a los entrenadores los vuelve locos es verdad que más no recuerdo la acción y claro es verdad
SPEAKER_01: que no está y no que es lo que te iba a decir que yo me acuerdo la conexión y que remunía en
SPEAKER_01: iñigo martes en san mamés que era colosal es verdad que hay que ver si está rafiñé rafiñé es
SPEAKER_01: un gran lanzador a balón parado pega unos centros tensísimo me recuerda a los de julian que hicieron
SPEAKER_01: mucho daño al ramay en él en el primer palo pero quería destacar esto alex porque por ejemplo una de
SPEAKER_01: las primeras cosas que decimos del español de manolo con edu espósito que la entrevistamos en
SPEAKER_01: la pizarra con cabrera en su día con cumbula ahora veremos con riedel es el tema del balón parado
SPEAKER_01: cuántos goles marca el español a balón parado pues tú has dicho barça 20 16 el español es verdad
SPEAKER_01: que el barça saca más que el español porque llega más pero aún así no deja de ser un camino que es
SPEAKER_01: interesante yo recuerdo también un gol de christensen con el barça de chavi en ese clásico que
SPEAKER_01: pierde que es casi el título de liga para el madrid ancherotti bueno es un arma que antes era
SPEAKER_01: blanca que ahora es blaugrana y que en partidos insisto que dibujamos más o menos igualados pueden
SPEAKER_00: marcar la diferencia claro y que ahí el barça puede terminar de hoy mira igual hoy la presión
SPEAKER_00: no me está funcionando como viene pasando últimamente oye el fuera de juego oye demás
SPEAKER_00: pero si a través del balón parado te puedo meter el miedo en el cuerpo te puedo marcar algún gol y
SPEAKER_00: ahí girar el partido girar el estado de ánimo provocar que el bernabéu se ponga un poquito más
SPEAKER_00: nervioso el barça tiene herramientas para hacerlo y además estamos viendo que esta temporada no le
SPEAKER_00: está siendo ajeno el hecho de amenazar a través del balón parado teniendo buenos lanzadores
SPEAKER_00: teniendo rematadores muy activos es una de las claves del partido sin dudarlo quien nos dice
SPEAKER_02: que ha llegado el momento en el clásico en un clásico que dibujamos muy igualado no vuelve a
SPEAKER_02: por el araujo en el área para buscar ese gol cuidado a ver siendo como somos el gol a
SPEAKER_01: balón parado lo va a marcar el real madrid esto es más claro igual lo meten incluso el mal si
SPEAKER_01: juega carvajal lo va a marcar daní carvajal con la final de la chambe pero sí que es verdad que es
SPEAKER_01: un tema interesante porque además muchas veces el balón parado lo has dicho alex ayuda a inclinar
SPEAKER_01: balanzas emocionales a veces no se trae a mes y marca el gol mejor que mejor claro pero a veces
SPEAKER_01: se trata de dos situaciones de balón parado que te rematen dos veces el hui el hay tú te sientes
SPEAKER_01: más cómodo el rival empieza a dudar y parece una tontería pero muchas veces funcionan así las
SPEAKER_01: dinámicas de los partidos de todos partidos tan emocionales como un clásico miguel estoy usando
SPEAKER_00: aquí nuestra queridísima surface y el madrid surface el madrid ha marcado un gol a balón parado en
SPEAKER_00: liga esta temporada así que bueno si marcan el clásico y se termina girando esta clave
SPEAKER_00: sería segundo estadística avanzada chicos esto es lo que nos traemos este año con la liga billones
SPEAKER_01: está este es el primer vídeo previa del clásico esperemos que lo disfrutéis pizarritas dadle mucho
SPEAKER_01: cariño dadle mucho amor y completad en la cajita de comentarios por las claves que se nos hayan
SPEAKER_01: quedado por el camino la llegada de segunda línea de fermini de jude bellingham no sé si el tema de
SPEAKER_01: los laterales las conducciones de alejandro balde hay más nombres el banquillo muchas cosas que
SPEAKER_01: podemos comentar antes de uno de los grandes partidos de la temporada en el fútbol español
SPEAKER_01: en el fútbol mundial y por supuesto aquí en pizarritas