SPEAKER_01: Tenemos 10 historias de esta Champions League 2025-2026 que merecen la pena que analicemos como previa de una edición.
SPEAKER_01: Chicos, que así grosso modo, pinta particularmente bonita e igualada.
SPEAKER_01: Hemos venido hablando de favoritos, top 3, top 5.
SPEAKER_01: Mi sensación es que hay más candidatos, son más o menos entre comillas los de siempre, no hay ninguno que de repente haya emergido,
SPEAKER_01: pero mi sensación es que está todo bastante igualado y que no hay dos clarísimos favoritos como en otras ediciones.
SPEAKER_00: Yo en esta edición veo uno, claro, eh.
SPEAKER_00: Sí, pero te quiero decir, veo más alternativo.
SPEAKER_01: O sea, el año pasado, luego fíjate lo que pasó, pero el Madrid y el City parecían muy distanciales del resto.
SPEAKER_01: Claro, vimos un gran Liverpool, vimos un gran Barça, vimos la consolidación del Paris Saint-Germain.
SPEAKER_01: Claro, no sé ahora mismo cómo va a ir todo, va a ser una de nuestras historias de esta Champions,
SPEAKER_01: pero mi sensación es que hay 5 o 6 equipos, que más allá de que hay escalones, hacen de la competición algo muy igualado.
SPEAKER_00: Compro que el segundo escalón esté más repartido, esté más abierto.
SPEAKER_00: Hay más equipos en esa terna, pero para mí en el primero ahora mismo está el Liverpool.
SPEAKER_00: En la previa de la Champions, para mí el primero, el Liverpool, después el verano que se ha marcado.
SPEAKER_03: No le veo tan asentado a Liverpool para que ahora mismo en septiembre ya digamos candidatazo.
SPEAKER_03: O sea, creo que hay alguna duda.
SPEAKER_02: Yo creo que el único nombre que se puede salir de una terna más o menos habitual es el tema del Napoles,
SPEAKER_02: que viene a ser campeón en Italia, que ha empezado muy bien la temporada.
SPEAKER_02: Y bueno, ya sabemos cómo le suele ir a Conte en este tipo de historias,
SPEAKER_02: pero que es el único club que no meterías cualquier otra temporada, que igual este año puede tener un poquito más.
SPEAKER_01: Que se ha podido sumar. Yo ya digo que al menos en la previa veo algo diferente a los últimos años,
SPEAKER_01: donde creo que estaba más marcado, porque realmente en los últimos años Madrid y City prácticamente siempre
SPEAKER_01: partían como favoritos y ahora mismo estamos hablando de otros dos, de Paris Saint-Germain y de Liverpool.
SPEAKER_01: Porque claro, nuestra primera historia de esta edición, 25 o 26, debe ser la que protagoniza el vigente campeón,
SPEAKER_01: el Paris Saint-Germain. Sobre todo chicos para saber si ha sido un gran año o si puede ser el comienzo de una dinastía.
SPEAKER_01: Hay que recordar que solo el Real Madrid ha repetido Champions.
SPEAKER_01: Hay que recordar también que el Paris Saint-Germain gana la Champions, no como final de un ciclo, sino realmente como comienzo.
SPEAKER_01: Hay que ver si le da continuidad, pero no es un equipo que haya estado peleando y al final lo ha conseguido,
SPEAKER_01: como podría haber sido el Inter si llega a ganar la final de la Champions.
SPEAKER_01: Más bien es un equipo nuevo, de nueva creación, con mucho futbolista joven, que ha emergido y que ha dominado a todos.
SPEAKER_01: De hecho tengo aquí un dato, Adrián Blanco, que me parece que habla de que el Paris Saint-Germain en los próximos 5 años
SPEAKER_01: va a estar en el top 3 de favoritos. El año pasado gana la Champions su 11 titular, una media de 24,8 años.
SPEAKER_01: Media bajísima, si la comparamos con los últimos 4 campeones, el Real Madrid 27,5, City 27,7, Real Madrid 28,6, el de Karim Benzema
SPEAKER_01: y el Chelsea 26,9. Son dos años de diferencia respecto al Chelsea, que es el más joven de esos últimos 4 campeones.
SPEAKER_01: Yo creo que este Paris Saint-Germain quiere comenzar la dinastía.
SPEAKER_00: A diferencia de lo que ocurrió con el City de Guardiola, que seguramente fue la culminación del proyecto,
SPEAKER_00: después de muchos años tocando la puerta y a partir de ahí ya la gana y el proyecto cambia, se tiene que regenerar.
SPEAKER_00: Con el Paris Saint-Germain seguramente no ocurra eso, yo creo que la clave va a estar en el hambre que consiga mantener esa plantilla.
SPEAKER_00: La energía que consiga mantener Luis Enrique es del banquillo para que el equipo no se relaje una vez ya alcanzado la cuota mayor que puede alcanzar como un club europeo.
SPEAKER_03: Efectivamente, y el mercado de fichajes iba un poco dirigido a precisamente eso, reforzándose con Zabarny, teniendo distintos jugadores que le permitan mantener ese nivel de competitividad.
SPEAKER_02: Me recordó un poco a la España que ganó la Eurocopa, en el sentido de que igual ha ganado una Champions que no le tocaba.
SPEAKER_02: Siempre decía Luis Enrique en la previa de los partidos grandes, que el rival tiene más experiencia, tiene jugadores que saben lo que es competir aquí.
SPEAKER_02: Pero creo que es una generación muy joven que la ha demostrado de sobra que está capaz de ganar.
SPEAKER_01: Hay que ver cuánto le afecta el verano, de momento está teniendo muchas lesiones, y la marcha de Gigi Donnarumma.
SPEAKER_01: Que Donnarumma, sin Donnarumma el año pasado, no ha hecho a piensas.
SPEAKER_03: El día del Arsenal y el de la Ft. Villa.
SPEAKER_01: Y el de Liverpool.
SPEAKER_02: Es que te quedas por el camino.
SPEAKER_01: Ha fichado un gran portero como Saba Lié, pero yo creo que haciendo ese ejercicio de fútbol ficción lo hubiese costado al menos más.
SPEAKER_01: Segunda gran historia de esta Champions, nos quedamos con las ganas de ver ese FC Barcelona-Paris Saint-Germain-Adri.
SPEAKER_01: Y eso hace que el sueño de la sexta coja todavía más peso.
SPEAKER_00: Sí, para el FC Barcelona, claramente, debe ser el gran objetivo de la temporada.
SPEAKER_00: Estoy convencido de que Flick no va a aflojar en ninguna otra competición, no le va a permitir al equipo relajarse.
SPEAKER_00: Ya está apretando las tuercas incluso, y acaba de arrancar la temporada.
SPEAKER_00: Pero jugadores...
SPEAKER_00: Claro, esa plantilla seguro que tiene marcado a fuego lo que pasó la temporada pasada en Champions.
SPEAKER_00: Y que Racket sea esta temporada el gran objetivo.
SPEAKER_00: Además, el Barça cuenta con una VAL poderosa.
SPEAKER_00: La Champions son futbolistas.
SPEAKER_00: Es una competición de jugadores.
SPEAKER_00: Tiene a dos que de momento ya están entre los mejores del mundo.
SPEAKER_00: Uno es la Minyamal, el otro es Pedri.
SPEAKER_01: Y como quien dice, aunque sea también un equipo súper joven como el del Paris Saint-Germain, Nau ya la ha perdido.
SPEAKER_01: La ha perdido de verdad.
SPEAKER_01: Porque quiero decir, perder como perdió en su día ante el Paris Saint-Germain, la expulsión de Araujo o antes...
SPEAKER_01: Eso no era exactamente, y además antes era otro equipo.
SPEAKER_01: Este equipo ya lo ha perdido como lo perdió el Paris Saint-Germain hace dos años ante el Borussia Dortmund.
SPEAKER_02: Eso te iba a decir.
SPEAKER_01: Teniendo la sensación de que eres mejor equipo, pero que se te acaba marchando.
SPEAKER_01: Y yo tengo ese punto de que en la mayoría de casos hay excepciones.
SPEAKER_01: Quizás por ejemplo el Chelsea de Tuchel.
SPEAKER_01: Pero la mayoría de equipos tienen que perder antes que ganar.
SPEAKER_02: Sí, yo creo que ese aprendimiento está ahí.
SPEAKER_02: Y me da la sensación de que es el objetivo velado de la temporada del Barça.
SPEAKER_02: Que nadie te lo va a reconocer abiertamente.
SPEAKER_02: Pero creo que es uno de esos golpes que dejan marca y ganas de resarcirte.
SPEAKER_03: Esa copa tan linda y deseada, que se suele decir lo que decía Leo Messi.
SPEAKER_03: Pues veremos si la consiguen llevar al Camp Nou.
SPEAKER_00: El superordenador de Opta le da cuarto favorito.
SPEAKER_00: Cuarto favorito. 8,4% de opciones de ganar la Champions.
SPEAKER_00: Las mismas que me ha sorprendido que el Manchester City.
SPEAKER_01: Me sorprende más este punto que el anterior.
SPEAKER_01: Para mí el Barça está más arriba.
SPEAKER_01: Pero que esté empatado con el City.
SPEAKER_01: El superordenador de Alex de Llano.
SPEAKER_03: Ojalá fuera mío.
SPEAKER_03: ¡Ahora no!
SPEAKER_03: Porque si fuera propietario del superordenador, te crees que estaría currando un lunes a las 12.34.
SPEAKER_03: Si te pagara una única vez que alguien dice superordenador.
SPEAKER_03: Un lunes a las 12.34.
SPEAKER_03: Claro, estaría durmiendo.
SPEAKER_01: Fíjate tú.
SPEAKER_01: Working class hero.
SPEAKER_02: Tercera historia.
SPEAKER_01: Es el favorito de Adrián Blanco.
SPEAKER_01: El Liverpool Alex ha hecho un Olin.
SPEAKER_01: Hay que ponerle un poco de contexto al tema.
SPEAKER_01: Con Slot.
SPEAKER_01: El Liverpool hace algo que nos resulta ahora mismo.
SPEAKER_01: Puede decir casi lógico, pero en su momento sorprendente.
SPEAKER_01: No es lo típico, ¿no?
SPEAKER_01: Se va Klopp.
SPEAKER_01: El Liverpool no ficha.
SPEAKER_01: Hay varios jugadores que pueden marcharse.
SPEAKER_01: Se marchó 30 de Sandránol, pero también acaba contrato.
SPEAKER_01: Virgil van Dijk.
SPEAKER_01: Mujer Mesa.
SPEAKER_01: El equipo da un rendimiento mayúsculo.
SPEAKER_01: Sin casi fichar.
SPEAKER_01: Claro, gana.
SPEAKER_01: Y ahora con el talionario.
SPEAKER_01: Firma a futbolistas.
SPEAKER_01: Que le pueden dar un notable salto de calidad de verdad.
SPEAKER_01: Que de momento, Kerkés.
SPEAKER_01: Alguna dudita al respecto.
SPEAKER_01: Pero Equitique.
SPEAKER_01: Es muy buen jugador.
SPEAKER_01: Y Isaac es un cañón.
SPEAKER_01: Florian Birz, que está medio que.
SPEAKER_01: Todos tenemos claro que es un jugador que en Champions ya lo demostró año pasado.
SPEAKER_01: Con el Everkuser.
SPEAKER_01: Va a dar un plus.
SPEAKER_03: En cuanto encuentre su lugar, creo que va a dar ese paso.
SPEAKER_03: Es uno de los jugadores por los que ha roto la banca.
SPEAKER_03: El Liverpool ha roto hasta en dos ocasiones.
SPEAKER_03: El récord de fichaje más caro en el fútbol inglés.
SPEAKER_03: Este mercado de verano.
SPEAKER_03: Hay que recordar que el Liverpool lleva desde 2022.
SPEAKER_03: Sin pasar a semifinales.
SPEAKER_03: Que para el Liverpool, que es el más ganador de Inglaterra.
SPEAKER_03: Tiene su aquel.
SPEAKER_03: Se podría decir que la última vez que pasó, ganó.
SPEAKER_03: Claro, sí.
SPEAKER_01: La última vez que pasó fue contra el Madrid.
SPEAKER_03: La final de la semifinal.
SPEAKER_01: La penúltima.
SPEAKER_01: La penúltima, exactamente.
SPEAKER_01: Me estaba yendo a la semifinal ante el FC Barcelona.
SPEAKER_01: Y la final para el olvido.
SPEAKER_01: Contra el Tottenham.
SPEAKER_01: Y además hay una cosa también.
SPEAKER_01: Que está ahí.
SPEAKER_01: El año pasado, es verdad que el Liverpool no llega en el mejor momento.
SPEAKER_01: A las eliminatorias.
SPEAKER_01: Pero también es cierto que el PSG le eliminan penaltis.
SPEAKER_01: Para mí mereció antes el Liverpool.
SPEAKER_01: Pero que la diferencia, Alex, fue ínfima.
SPEAKER_01: Sí, fue el mejor de los dos.
SPEAKER_01: Pero también es cierto que el PSG le eliminan penaltis.
SPEAKER_03: Sí, fue el mejor de la fase Liga.
SPEAKER_03: El Liverpool estuvo muy bien en esa fase regular.
SPEAKER_03: Llamémoslo así.
SPEAKER_03: Luego a las eliminatorias.
SPEAKER_03: Le tocó. Dijo Slot que fue injusto.
SPEAKER_03: Porque dijo, ostras, ser el mejor.
SPEAKER_03: Y que me caiga el PSG.
SPEAKER_03: Pues oye, de aquella manera.
SPEAKER_03: Dijo el fútbol que fue injusto con el Liverpool.
SPEAKER_03: Veremos si tiene esa suerte que citaba también Slot.
SPEAKER_03: En la rueda de prensa posterior a ese partido.
SPEAKER_03: Y ojo, Salah.
SPEAKER_03: Salah lloró porque sabía que se le escapaba el balón de oro.
SPEAKER_03: Se escapa.
SPEAKER_03: Y se cae con los ojos inyectados en Salmorejo.
SPEAKER_03: En Salmorejo.
SPEAKER_00: Bueno.
SPEAKER_00: Me lo creo mucho.
SPEAKER_00: Me lo creo como equipo.
SPEAKER_00: La sensación es que en este arranque de Premier
SPEAKER_00: está sacando mejores resultados que juego.
SPEAKER_00: He estado ofreciendo.
SPEAKER_00: Pero me lo creo bastante.
SPEAKER_00: Me lo creo como plantilla, como proyecto.
SPEAKER_00: El salto de la banca que ha hecho Alex.
SPEAKER_02: Y ante un mercado así,
SPEAKER_02: detecto en Slot las ganas de querer que jueguen los mejores.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Es un cuadratureo de círculo difícil.
SPEAKER_02: Ya el otro día no es titularís.
SPEAKER_02: Aquí tiene que salir a dar explicaciones.
SPEAKER_02: Creo que es el más dedicado para hacerlo.
SPEAKER_02: Pero hay veces que estos mercados están envenenados.
SPEAKER_01: Hemos empezado hablando de la historia del Paris Saint-Germain.
SPEAKER_01: Campeón.
SPEAKER_01: De la historia del FC Barcelona.
SPEAKER_01: El sueño de la sexta. Y de la historia del Liverpool.
SPEAKER_01: El que ha hecho Lollin.
SPEAKER_01: Pero para mí la cuarta historia es muy potente.
SPEAKER_01: Se van a recuperar adri los favoritos del año pasado.
SPEAKER_01: Y los de hace dos.
SPEAKER_01: Y los de hace tres. Y los de hace cuatro.
SPEAKER_01: Real Madrid y Manchester City.
SPEAKER_01: Porque sé que son historias diferentes.
SPEAKER_01: De hecho, no tocan fondo de la misma manera.
SPEAKER_01: Solo hay que ver la eliminatoria entre ambos.
SPEAKER_01: Donde el Real Madrid le pega un baile al City.
SPEAKER_01: Como no se lo pegó a otro equipo.
SPEAKER_01: Pero sí que es verdad que el año pasado todo será el Madrid o City.
SPEAKER_01: City o Madrid.
SPEAKER_01: Este año, tú puedes meter al Madrid perfectamente en ese top.
SPEAKER_01: El City no lo sé.
SPEAKER_01: Pero también creo que metes siempre al Real Madrid.
SPEAKER_01: Porque es el Real Madrid.
SPEAKER_01: Pero el año pasado sufrió y cayó con el Real Madrid.
SPEAKER_01: Y cayó con Estrepito ante el Arsenal de una forma en la que el Real Madrid no suele caer.
SPEAKER_01: Entonces me parece muy interesante ver en estas Champions.
SPEAKER_01: Si lo de la pasada temporada fue un mal año.
SPEAKER_00: O el fin de algo.
SPEAKER_00: De hecho la reconstrucción de los dos tampoco está siendo igual.
SPEAKER_00: Porque las sensaciones de Xavi Alonso están siendo más positivas que las de Guardiola con el Manchester City.
SPEAKER_00: A pesar de la victoria en el derbi de Manchester City 3-0.
SPEAKER_01: Es que desde el momento en el que uno cambia el entrenador y el otro no.
SPEAKER_01: Que ojo, no juzgo eh.
SPEAKER_01: Digo que hay una gran diferencia en ese sentido.
SPEAKER_00: El vestuario lo sabe.
SPEAKER_00: Porque un cambio de entrenador provoca muchas cosas a nivel interno.
SPEAKER_00: Hay algo que me parece clave pensando en la recuperación de los dos.
SPEAKER_00: Es que los dos vuelven a tener de vuelta ya una Rodri y la otra Carvajal.
SPEAKER_00: A sus dos grandes jerarcas ya están recuperados.
SPEAKER_00: Integrados en dinámica.
SPEAKER_00: Tendrán que ir cogiendo ritmo competitivo.
SPEAKER_00: La gran diferencia es que la gente tiene de vuelta porque la temporada pasada los dos clubes echaron muy en falta.
SPEAKER_00: Una Rodri y la otra Carvajal.
SPEAKER_03: Además de que tampoco ha empezado demasiado bien el City.
SPEAKER_03: En cuanto a sensaciones.
SPEAKER_02: No, a ver.
SPEAKER_02: Es lo que dice Miguel.
SPEAKER_02: Es que tampoco ha cambiado tanto.
SPEAKER_02: A pesar de que han cambiado muchas cosas en cuanto a la plantilla, en cuanto al cuerpo técnico.
SPEAKER_02: La dirección sigue siendo la misma.
SPEAKER_02: Y bueno, yo creo que tenemos que ver todavía un City un pasito mejor.
SPEAKER_02: Que creo que nos ha convencido menos tanto en el Mundial de Clubes.
SPEAKER_02: Como en esta raqueta de temporada.
SPEAKER_01: Respecto al Real Madrid.
SPEAKER_01: Lo estáis centrando sobre todo en el City.
SPEAKER_03: El Real Madrid tiene muchas más opciones que el City.
SPEAKER_03: Además, fíjate que en la Champions el Real Madrid siempre ha tirado mucho de épica.
SPEAKER_03: Pero este equipo por el momento no ha demostrado épica.
SPEAKER_03: No lo ha necesitado.
SPEAKER_03: Los bajones del Real Madrid han sido hasta cíclicos.
SPEAKER_03: Temporales de mal juego.
SPEAKER_02: Que luego en Champions han progresado.
SPEAKER_02: Pero en el City nunca habíamos visto una caída con tanto estrepito.
SPEAKER_02: Y dar la sensación de que no sabe ganar jugando mal.
SPEAKER_02: Sí, te entiendo.
SPEAKER_01: No es lo mismo tocar fondo para el City que para el Ramadí.
SPEAKER_01: Que muchas veces es como saltar en una cama elástica.
SPEAKER_01: Sin embargo, el Super Cup es un equipo que tiene mucho más de la vida.
SPEAKER_01: Y es un equipo que tiene mucho más de la vida.
SPEAKER_01: Sin embargo, el Super Ordenador de Álex de Llano.
SPEAKER_00: Dice que el City es el quinto favorito para conquistar la Champions.
SPEAKER_00: Patada con el Barça hemos dicho.
SPEAKER_00: Patada con el Barça como decíamos.
SPEAKER_00: El Madrid calle hasta la séptima posición.
SPEAKER_00: 5,8. Lo tengo en modo inglés.
SPEAKER_01: Yo creo que el Real Madrid no ha sido nunca el séptimo favorito en la realidad.
SPEAKER_01: Desde...
SPEAKER_01: Desde la época, ¿no?
SPEAKER_01: No sé.
SPEAKER_03: Desde la época de Anderley.
SPEAKER_01: No sé desde qué época.
SPEAKER_01: Honestamente.
SPEAKER_01: Quinta historia de esta Champions en la que nos queremos fijar.
SPEAKER_01: Es un poquito vehicular a todos los equipos.
SPEAKER_01: Pero la he tirado después de City y Real Madrid.
SPEAKER_01: Porque los dos tuvieron que pasar por la repesca.
SPEAKER_01: De hecho, los dos se enfrentan en la repesca.
SPEAKER_01: Creo que el Real Madrid no se tomó del todo en serio la fase de liguilla.
SPEAKER_01: Luego es verdad que vimos que tampoco iba sobrado.
SPEAKER_01: Pero mi sensación aún así es que no la afrontó del todo.
SPEAKER_01: Y yo creo que este año, segundo año del formato.
SPEAKER_01: Y si no se le da el año del formato.
SPEAKER_01: Si que se le va a dar una importancia mayor.
SPEAKER_01: Encima la UEFA ha cambiado una cosa.
SPEAKER_01: Creo que es un cambio que no tiene tantísima trascendencia.
SPEAKER_01: Como nos gustaría.
SPEAKER_01: Con el tema del factor cancha.
SPEAKER_01: Es decir, el primero y el segundo.
SPEAKER_01: Jugarían hasta las semifinales.
SPEAKER_01: Bueno, las semifinales también evidentemente.
SPEAKER_01: En su campo.
SPEAKER_01: Salvo que callesen eliminados.
SPEAKER_01: ¿Qué sucede?
SPEAKER_01: Que el factor cancha se puede robar.
SPEAKER_01: Cuando elimina Liverpool robaría el factor cancha.
SPEAKER_01: Y jugaría a las semifinales.
SPEAKER_01: En el partido de vuelta en el Parque de los Príncipes.
SPEAKER_01: Esto me parece un poquito una castaña.
SPEAKER_01: Además, también no se ha corregido el tema de.
SPEAKER_01: Que el Liverpool, como primero.
SPEAKER_01: Juegase contra el de peor ranking.
SPEAKER_01: Si no se enfrentaría al 14 y 15.
SPEAKER_01: Que fue lo del PSG en el año pasado.
SPEAKER_02: A alguno de los dos peores.
SPEAKER_01: Claro, pero no son los peores exactamente.
SPEAKER_01: Porque el 24.
SPEAKER_02: No sé.
SPEAKER_02: El tema es que se hacía por parejas.
SPEAKER_02: El 24, el 23.
SPEAKER_02: Iba en pareja con el 9 y el 10.
SPEAKER_02: De cara a la ronda intermedia.
SPEAKER_02: Y luego se trabajaba el 1º y el 8.
SPEAKER_01: Con el que viniera de ese bracket.
SPEAKER_01: ¿Qué sucede?
SPEAKER_01: Que eso no en pareja al peor equipo con el mejor.
SPEAKER_02: Y eso no se ha corregido.
SPEAKER_02: Nos quita un sorteo.
SPEAKER_02: Es decir, esto es de la mano.
SPEAKER_02: Ha sido un éxito televisivo el sorteo de la fase de Liguilla.
SPEAKER_01: Marquetis.
SPEAKER_01: Marquetis no lleva el pan a casa.
SPEAKER_01: Pero aunque no se han corregido cosas que nos gustaría.
SPEAKER_01: Si que creo que en segundo año de formato adri.
SPEAKER_01: Con conocimiento de la nueva competición.
SPEAKER_01: Se le va a dar un puntito extra.
SPEAKER_01: Así debería ser.
SPEAKER_01: Sobre todo en el caso del Real Madrid.
SPEAKER_00: Por ejemplo la temporada pasada.
SPEAKER_00: Que tuvo partidos en Champions.
SPEAKER_00: Esa primera fase.
SPEAKER_00: Que dejó mucho que desear.
SPEAKER_00: Yo creo que se lo van a tomar todos más en serio.
SPEAKER_00: Aún así, como el otro día decimos en nuestros pronósticos.
SPEAKER_00: Creo que no todos los grandes que creemos que son los que más.
SPEAKER_00: Hay que tener en cuenta que el año pasado en cuartos.
SPEAKER_00: Estaban el segundo, el tercer, el cuarto y el octavo.
SPEAKER_01: Es decir, cuatro que fueron directos.
SPEAKER_01: Otros cuatro que tuvieron que pasar por la repesca.
SPEAKER_01: Uno de esos cuatro que fueron directos.
SPEAKER_01: Es seguramente el gran outsider.
SPEAKER_01: No sé si también.
SPEAKER_01: Candidato.
SPEAKER_01: Yo creo que es candidato más que outsider.
SPEAKER_01: Pero el Arsenal nunca ha ganado la Champions.
SPEAKER_01: Nunca.
SPEAKER_01: O en bastante tiempo había sido que.
SPEAKER_01: Había sido el segundo que ganó la Champions.
SPEAKER_01: Pero el Arsenal no ha ganado la Champions.
SPEAKER_01: O en bastante tiempo había sido considerado.
SPEAKER_01: De verdad.
SPEAKER_01: Uno de los favoritos barra candidatos.
SPEAKER_01: No sé exactamente la semántica que utilizar.
SPEAKER_01: Creo que el Arsenal sí que debe estar.
SPEAKER_01: En el top 5.
SPEAKER_03: De hecho para mí completa el top 5.
SPEAKER_03: Para mí también. Sí. Yo creo que es un equipo que ha invertido mucho.
SPEAKER_03: Es el equipo con más gasto neto.
SPEAKER_03: Dentro de lo que es el mercado de fichajes en el fútbol europeo.
SPEAKER_03: Este verano.
SPEAKER_03: Pero hay que tener también en cuenta que la historia a nivel europeo.
SPEAKER_03: Del Arsenal es muy limitada.
SPEAKER_03: Copa de ferias en el 70.
SPEAKER_03: Copa en el 94.
SPEAKER_03: Es la segunda vez que ha pisado semifinales.
SPEAKER_03: En la historia de la Champions.
SPEAKER_03: La primera la recordamos con poco cariño.
SPEAKER_03: Con poco. Sí. El final de Juan Román.
SPEAKER_03: La final más.
SPEAKER_03: Pero la semifinal chungo.
SPEAKER_03: Y bueno al proyecto de Miquel Arteta ahora mismo.
SPEAKER_03: Que se están pidiendo títulos.
SPEAKER_03: Empezó muy fuerte. Consiguió ganar una FA Cup.
SPEAKER_03: El Arsenal es el equipo que más FA Cup ha ganado.
SPEAKER_01: Pero claro.
SPEAKER_01: Hablemos de huevos y cestas.
SPEAKER_01: En Inglaterra sabemos que la liga.
SPEAKER_01: La liga vale un poquito más que en el resto de competiciones.
SPEAKER_01: Respecto a la Copa de Europa.
SPEAKER_01: Que se le pide Arteta.
SPEAKER_01: Porque claro pedirle a Champions.
SPEAKER_03: A un equipo que nunca la ha ganado.
SPEAKER_03: Esta mañana venía viendo el match of the day en el metro.
SPEAKER_03: En la tele y decían.
SPEAKER_03: Ahora ya tiene una plantilla muy completa.
SPEAKER_03: Que le va a permitir ganar la Premier.
SPEAKER_03: Hablan de Premier.
SPEAKER_03: Creo que pedirle la Champions a un proyecto.
SPEAKER_03: Que está en esta fase es muy complicado.
SPEAKER_03: Sobre todo teniendo en cuenta que el Arsenal no ha ganado.
SPEAKER_01: Yo entiendo eso. Lo que vale es que cuando hablas de ganar la Premier.
SPEAKER_01: Me parece muy complicado ganar la Champions.
SPEAKER_02: El tema es que la Champions te puede ir en una tarde mala.
SPEAKER_02: Te pones 0-2, 0-3.
SPEAKER_02: Y a ver cómo remontas eso.
SPEAKER_02: Aunque sea ida y vuelta.
SPEAKER_02: Y la Premier sí que acaba reconociendo al mejor de las 38 jornadas.
SPEAKER_00: Al más regular.
SPEAKER_00: A mí lo que me invita a ser optimista con el Arsenal.
SPEAKER_00: Para colocarlo muy arriba entre los candidatos.
SPEAKER_00: Es que el proyecto ha ido quemando etapas.
SPEAKER_00: Ha ido superando fases.
SPEAKER_00: Ha ido como pasando de pantallas.
SPEAKER_01: Y ahora ya debería estar considerando los mejores.
SPEAKER_01: Tenemos outsiders de verdad.
SPEAKER_01: A ver hasta qué punto dan la sorpresa.
SPEAKER_01: El año pasado el que más lejos llegó fue el Aston Villa.
SPEAKER_01: Tenemos los precedentes del Tottenham.
SPEAKER_01: Del Ayas en su día.
SPEAKER_01: No sé qué equipos tienes tú marcados en rojo.
SPEAKER_01: Y si ahí incluyes al Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Porque claro yo no metería al Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Ni en mi escalón de 5 favoritos.
SPEAKER_01: Que para mí es sin organizar que no me voy a quemar la cabeza.
SPEAKER_01: Liverpool, Paris Saint Germain,
SPEAKER_01: Barça, Madrid y Arsenal.
SPEAKER_01: Luego colocaría a Bayern City.
SPEAKER_01: No sé si junto al Chelsea.
SPEAKER_01: Y luego llegan ya los outsiders.
SPEAKER_01: Que por ahí estaría un Tottenham, Atlético de Madrid, Napoles.
SPEAKER_01: Yo he colocado a Newcastle, Benfica y Napoles.
SPEAKER_00: Como candidatos a poder llegar lejos esta temporada en Champions.
SPEAKER_00: A dar la sorpresa.
SPEAKER_00: Sí, los he colocado a los 3.
SPEAKER_00: También es verdad que claro uno revisa los calendarios de los 3.
SPEAKER_00: Y agárrate con alguno de ellos.
SPEAKER_00: El Newcastle por ejemplo.
SPEAKER_00: Empieza y acaba contra dos Cocos.
SPEAKER_00: El Barça en casa, Paris Saint Germain fuera.
SPEAKER_00: Que si le hacen falta los puntos de la última jornada.
SPEAKER_00: Cuidado.
SPEAKER_00: El Napoles también tiene un inicio y final complejo.
SPEAKER_00: City fuera, Chelsea en casa y el Benfica.
SPEAKER_00: Cuidado.
SPEAKER_00: El Benfica tiene un calendario de Champions complejo.
SPEAKER_00: Arrancante del Carabaj bien.
SPEAKER_00: Pero luego tiene Chelsea, Newcastle, Leverkusen, Ajax, Napoles,
SPEAKER_00: Juve y Real Madrid.
SPEAKER_00: El calendario del Benfica en Champions me parece difícil.
SPEAKER_00: El calendario es fino.
SPEAKER_02: Muy recomendable la traca que lia el otro día a Dota Mendy.
SPEAKER_02: Bueno, bueno.
SPEAKER_02: Intenta hacer la típica jugada que te tiras en plancha
SPEAKER_02: para dar de cabeza al portero.
SPEAKER_02: Hacer la cerrada de cabeza.
SPEAKER_02: Bueno, es que falla el remate.
SPEAKER_02: Entonces queda el portero solo contra Truvin.
SPEAKER_01: ¿Qué outsider creéis que va a llegar más lejos?
SPEAKER_01: ¿Quiere un nombre?
SPEAKER_01: Napoles.
SPEAKER_01: Lo sentimos, amigos.
SPEAKER_01: Ojalá sea un equipo español
SPEAKER_01: o el Miranda.
SPEAKER_01: Porque más allá de Madrid-Barça
SPEAKER_01: y de ese Atleticotalk que no sabemos muy bien dónde está
SPEAKER_01: y dónde encuadrarle es complicado.
SPEAKER_01: Después también de este inicio de competición
SPEAKER_01: tenemos el sueño del Atletic Club y del Villarreal.
SPEAKER_01: Dos equipos con una historia diferente
SPEAKER_01: con la Copa de Europa.
SPEAKER_02: Muy diferente. En competiciones europeas en general.
SPEAKER_02: Yo creo que al Atletic le pedíamos ese paso
SPEAKER_02: que le pedimos un paso adelante al Europa League
SPEAKER_02: que llevamos tiempo sin ver. Lo dio.
SPEAKER_02: Le pasó su día también a la Real Sociedad.
SPEAKER_02: Le pasaba al Betis. No lo ha dado.
SPEAKER_02: El Atletic, sobre todo, yo tengo muy marcada esa fase de grupos
SPEAKER_02: en el 2014 con Shakhtar, con Batte y con Oporto.
SPEAKER_02: Donde se queda eliminado de todo.
SPEAKER_01: Un grupo que…
SPEAKER_02: Es verdad que el Shakhtar en ese momento
SPEAKER_02: tenía más nivel, pero bueno.
SPEAKER_02: Que podía haber competido mucho mejor y no lo hizo.
SPEAKER_02: También estuvo en fase de grupos y cayó en el 98
SPEAKER_02: con Rosenberg, con Garatasaray y con Juve.
SPEAKER_02: Le pedimos un paso adelante al Atletic Club.
SPEAKER_02: Ha hecho el verano ideal para hacerlo.
SPEAKER_01: Muchas veces estos equipos que se meten en Champions
SPEAKER_01: pierden una pieza, pudo perder a Nico.
SPEAKER_01: No solo no pierda Nico, sino que ficha la Port.
SPEAKER_01: Yo espero mucho.
SPEAKER_01: A mí hubo ciertos partidos de Europa League
SPEAKER_02: que me preocuparon. Por ejemplo, la limita
SPEAKER_02: de la Ranges, creo que va muy justita.
SPEAKER_02: Me da la sensación de que sí que superó
SPEAKER_02: a un rival gordo de verdad con la Roma.
SPEAKER_02: Y bueno, creo que le queda ese paso adelante pendiente
SPEAKER_02: que creo que este formato le puede abrir la puerta
SPEAKER_02: a entrar en el Playoff.
SPEAKER_02: En ese sentido, el Villarreal es casi lo contrario.
SPEAKER_01: No ha disputado muchas Champions tampoco,
SPEAKER_01: pues que acumula dos semifinales.
SPEAKER_01: Más Europa League, claro.
SPEAKER_02: El único año que el Villarreal se queda en la fase de grupos
SPEAKER_02: es el año del descenso. En aquel grupo de la muerte
SPEAKER_02: con Nápoles, con Manchester City y con Juve,
SPEAKER_02: parece que es. Que quedarte fuera ahí.
SPEAKER_01: Vamos que tampoco…
SPEAKER_02: Luego son dos semifinales y los cuartos de final
SPEAKER_02: en la Champions. Es cierto que
SPEAKER_02: Marcelino se le ha ido pegando en Champions
SPEAKER_02: por Acho x B con sus diferentes proyectos.
SPEAKER_01: Poco conte en esto.
SPEAKER_02: Mejor en Liga que… Bueno, tuvimos
SPEAKER_02: aquella fase previa contra el Mónaco
SPEAKER_02: que no ha llegado a disputar por lo de despides
SPEAKER_02: la semana de antes contra Fran Escrivá.
SPEAKER_02: Tan solo ha jugado una fase de grupos que fue con el Valencia
SPEAKER_02: en la 18-19 que sienta las bases
SPEAKER_02: de un Valencia muy potente, pero que
SPEAKER_02: cae eliminado en un grupo con Juve y con Manchester United.
SPEAKER_02: Y luego tiene un fracaso muy sonado
SPEAKER_02: que es el de la previa de Champions con el Limpid de Marsella
SPEAKER_02: que cae contra el Panathina y Koss
SPEAKER_02: en la penúltima ronda previa.
SPEAKER_01: Esa historia acabó bastante mal
SPEAKER_01: salvo para el Villarreal que vio como
SPEAKER_01: Marcelino terminó llegando o volviendo
SPEAKER_01: al banquillo, Groguet.
SPEAKER_01: Más allá también de Atleti Club y Villarreal
SPEAKER_01: y de Outsider tenemos una Champions
SPEAKER_01: con varios debut, que esto va a pasar
SPEAKER_01: o va a seguir pasando los próximos años con este
SPEAKER_01: nuevo formato, pero tenemos hasta cuatro debut
SPEAKER_01: el Vodoglim, el Unión San Gilua,
SPEAKER_01: el Paphos y el Kairat Almaty.
SPEAKER_02: Sí, son historias
SPEAKER_02: muy diferentes. Yo ya sabéis que le tengo mucha fe
SPEAKER_02: a la historia del Vodoglim, que con
SPEAKER_02: ese factor cancha creo que
SPEAKER_02: puede hacerse muy fuerte.
SPEAKER_02: Desde 2021 el contraste es
SPEAKER_02: tremendo, 31 victorias como local
SPEAKER_02: tan solo 8 fuera de casa en competiciones
SPEAKER_02: europeas. Contraste
SPEAKER_02: fuerte. Ha perdido equipos gordísimos.
SPEAKER_01: Son 31 victorias, un empate,
SPEAKER_01: 7 derrotas en casa, son datos
SPEAKER_01: que tiene que firmar Bayern Munich.
SPEAKER_02: Eso es. Yo creo que la goleada
SPEAKER_02: más sonada fue aquella a la Roma de Mourinho,
SPEAKER_02: una fase de grupos de Europa League,
SPEAKER_02: pero el Vodoglim ha llegado muy lejos
SPEAKER_02: y tiene ese callo competitivo en
SPEAKER_02: Europa. Luego el Unión San Gilua es un equipo
SPEAKER_02: que también mola mucho. El año pasado, por ejemplo,
SPEAKER_02: se carga el Ajax en
SPEAKER_02: Europa League.
SPEAKER_02: Es el gran exponente
SPEAKER_02: del crecimiento del fútbol belga que en
SPEAKER_02: 2022 era la décima o tercera liga y que
SPEAKER_02: en este 2025 es octava.
SPEAKER_02: Esto le ha permitido al fútbol belga clasificar
SPEAKER_02: directamente, como es el caso del año San Gilua,
SPEAKER_02: a su campeón de liga a esta fase de liguilla
SPEAKER_02: y luego las dos cenicientas.
SPEAKER_02: El Pafos, que es una historia que nos gusta mucho,
SPEAKER_02: con Carcedo como entrenador,
SPEAKER_02: con Orsic,
SPEAKER_02: el internacional croata
SPEAKER_02: como una de las grandes figuras,
SPEAKER_02: con jugadores de estos que iremos descubriendo
SPEAKER_02: con el paso de las jornadas porque es la segunda plantilla
SPEAKER_02: con menos valor de mercado y el
SPEAKER_02: Kairat Almaty que según todas las predicciones va a ser
SPEAKER_02: el esloan de Bratislava de este año.
SPEAKER_01: Es la plantilla con menos valor. Más allá de que el viaje
SPEAKER_01: se las trae.
SPEAKER_01: Y ya para finalizar, la última
SPEAKER_01: historia es una historia individual,
SPEAKER_01: pero estamos viendo una carrera
SPEAKER_01: seguramente de fondo entre
SPEAKER_01: Kilian Mbappé y Erling Brauhalan por acabar
SPEAKER_01: siendo de los máximos goleadores de la Champions League.
SPEAKER_01: Mbappé lleva 55 goles,
SPEAKER_01: tiene a tiro a Ruth Valnister Roy
SPEAKER_01: y Thomas Muller con 56.
SPEAKER_01: Los va a superar, se va a convertir
SPEAKER_01: en el quinto máximo goleador.
SPEAKER_01: Igual también los adelanta
SPEAKER_01: Erling Brauhalan que lleva 49 goles
SPEAKER_01: en 48 partidos de Champions.
SPEAKER_01: Es de locos, tiene a tiro a Titi
SPEAKER_01: Henry con 50, tiene a tiro
SPEAKER_01: evidentemente a Ruth Valnister Roy y a Thomas Muller.
SPEAKER_01: Más lejos quedan
SPEAKER_01: los que componen ahora mismo el top 5.
SPEAKER_01: He dicho que Mbappé se convertiría en el quinto, no,
SPEAKER_01: se convertiría en el sexto.
SPEAKER_02: Fede Ratas cae ante Lajax el año pasado
SPEAKER_02: años a Juve, pero viene llegando lejos
SPEAKER_01: en competencias.
SPEAKER_01: Espérate al final, hombre.
SPEAKER_01: El top 5, que todavía le queda
SPEAKER_01: lejos a Mbappé y a Jalanson,
SPEAKER_01: Raúl con 71,
SPEAKER_01: Karim con 90, Lewandowski con 105,
SPEAKER_01: el único en activo,
SPEAKER_01: Leo Messi evidentemente con 129,
SPEAKER_01: exactamente, y Cristiano Ronaldo
SPEAKER_01: con 140.
SPEAKER_01: Me parece interesante porque quiero ver si alguno
SPEAKER_03: termina llegando. Fíjate que cuando yo era chaval
SPEAKER_03: y veía los datos de Raúl y Ruth Valnister
SPEAKER_03: no lo van a pasar nadie.
SPEAKER_01: Lo pasaron hasta cuatro futbolistas
SPEAKER_01: y veremos si Jal and Mbappé en
SPEAKER_01: esta Champions comienzan a acercarse
SPEAKER_01: porque la verdad es que
SPEAKER_01: con tantos partidos tiene pinta de que así será.