SPEAKER_00: 2-0 ante Georgia, 4-0 ante Bulgaria. De nuevo, un parón de selecciones muy positivo para
SPEAKER_00: el fútbol español, para la selección de Luis de la Fuente. Quiero que le pongáis
SPEAKER_00: una nota, teniendo en cuenta también la exigencia de los rivales, el nivel de juego, las noticias
SPEAKER_00: positivas que han dejado los futbolistas, antes de que entremos a comentar y analizar
SPEAKER_00: lo mejor del parón y también lo peor que alguna cosita hay.
SPEAKER_02: Un 9.
SPEAKER_02: Un 10.
SPEAKER_02: Sí, un 10.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Pero quiero decir, sacar un 10 en el típico test que te hace el profesor para saber un
SPEAKER_02: poquito dónde estás, ¿no?
SPEAKER_02: Cuando te metes en la clase de idiomas…
SPEAKER_02: Pero hay que sacarlo.
SPEAKER_02: Claro, claro.
SPEAKER_02: ¿Cómo hacer la plática del carné teórico?
SPEAKER_02: Esta españa para estudiar el C2.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Pero quiero decir…
SPEAKER_00: Yo le pongo un 9.
SPEAKER_00: Creo, eso sí, que los resultados han sido más cortos…
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Sí, claro.
SPEAKER_00: Ahí hay un puntito negativo que luego vamos a comentar, por eso le pongo el 9.
SPEAKER_00: En todo caso, tenemos mucho de lo que hablar en lo más destacado.
SPEAKER_00: El primer punto, Nahuel, es que España juega de memoria, pero jugando de memoria estamos
SPEAKER_00: viendo cómo la competitividad interna está siendo muy positiva en este momento del ciclo.
SPEAKER_00: Es decir, España ya ganó la Eurocopa, llegó a la final de la Nations, tenemos una convocatoria
SPEAKER_00: donde de 26-21 son fijos.
SPEAKER_00: En el once titular hay una duda y puede haber también otra.
SPEAKER_00: El tercer centro campista, el segundo central…
SPEAKER_00: Pero más o menos tenemos claro cuál va a ser.
SPEAKER_00: Y aún así, la sensación es que los futbolistas están jugando y compitiendo como si no hubiesen
SPEAKER_00: ganado y como si no hubiese nada seguro.
SPEAKER_00: Y eso me parece la mejor de las noticias.
SPEAKER_02: Sí, no tiene que ver con la situación de la selección, sino con la situación de los
SPEAKER_02: propios futbolistas que quieren estar teniendo protagonismo en este momento tan dulce de
SPEAKER_02: la selección.
SPEAKER_02: Cuando la selección gana todos quieren estar y creo que eso el equipo lo transmite.
SPEAKER_02: A pesar de tener la sensación de que España estaba clasificada hace rato, que no tiene
SPEAKER_02: ningún rival muy claro en esta…
SPEAKER_00: Bueno, parecía que estábamos clasificados antes de empezar la clasificación.
SPEAKER_00: Bueno, es que…
SPEAKER_02: Lo dijo Luis de la Fuente.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Luego ves cómo va las cosas después de cuatro jornadas y lo entiendes.
SPEAKER_02: Porque España no ha encajado, porque tiene facilidad para marcar, porque…
SPEAKER_00: ¿Cuántos partidos son sin perder ya?
SPEAKER_02: Son 29, creo que es el récord de Vicente del Bosque.
SPEAKER_02: No sé, yo creo que la situación de la selección no te hace apretar.
SPEAKER_02: Te hace apretar que si tú eres Grimaldo y juegas el partido contra la Bulgaria y dices
SPEAKER_02: oye, yo tengo que apretar para dar a la cómplica las cosas a Cucurella y creo que esto pasa
SPEAKER_02: en cada posición del terreno de juego.
SPEAKER_00: Creo que también tiene mucho que ver con lo que no vemos y que es la gestión de grupo.
SPEAKER_00: O sea, da la sensación de que los futbolistas, aparte de querer estar en el Mundial, que
SPEAKER_00: evidentemente es lo más grande para un futbolista y no lo decimos nosotros, lo dicen ellos,
SPEAKER_00: disfrutan en los parones.
SPEAKER_00: Antes podía ser algo más rutinario.
SPEAKER_00: Hay momentos de la temporada, creo que el de marzo que a veces también se hace un poquito
SPEAKER_00: más cuesta arriba con los futbolistas que están en rondas finales de competiciones
SPEAKER_00: grandes.
SPEAKER_00: Pero ellos están deseando jugar con la selección y esto se nota luego en el terreno de juego.
SPEAKER_01: Se nota, se nota muchísimo.
SPEAKER_01: Y mira que este parón había empezado un poco con una anébulosa un poco extraña.
SPEAKER_01: Por eso digo.
SPEAKER_01: Con el tema de la Minyamal, todo el tema tal.
SPEAKER_01: Pero aún así España ha sabido salir muy reforzada a nivel de selección.
SPEAKER_01: No tenemos a la Minyamal en este parón, tampoco viene Nico Williams, no viene Álvaro Morata.
SPEAKER_01: Rodri.
SPEAKER_01: Rodri, Carvajal, no vamos a probar diferentes posiciones, diferentes jugadores.
SPEAKER_01: Ya han terminado todos por dar un rendimiento excepcional.
SPEAKER_01: Otro parón de selecciones en el que no está Fabián Ruiz y en el que Miquel Merino se sale.
SPEAKER_01: Otro parón de selecciones en el que Miquel lo ha arzado al par de como nueve y que vuelve
SPEAKER_01: a mojar.
SPEAKER_01: Otro parón de selecciones en el que tiene España que probar distintos jugadores en
SPEAKER_01: el lateral derecho y los que han jugado han reído muy bien.
SPEAKER_01: Tanto Pedro Porro como Marcos Llorente en esos momentos los que han jugado.
SPEAKER_01: Es que todo positivo.
SPEAKER_00: Yo es que lo resumiría en que ahora mismo, igual hay alguno, pero todos los futbolistas
SPEAKER_00: u ofrecen su mejor versión con la selección o igualan la que tienen con el club.
SPEAKER_00: Sí, es un buen asumen.
SPEAKER_00: Que esto no es fácil decirlo.
SPEAKER_00: Esto creo que se puede decir ahora mismo de Argentina e igual ya está.
SPEAKER_00: Esto no lo vemos con Inglaterra, no lo vemos con Francia, no lo vemos con Brasil, con
SPEAKER_00: Portugal hay dudas en ciertos nombres.
SPEAKER_00: Antes teníamos la duda de Pedri, por ejemplo.
SPEAKER_00: Teníamos alguna duda con algún que otro futbolista.
SPEAKER_00: Pero el mejor Cucurella, bueno, juega en el Chelsea, sí, pero sobre todo en la selección
SPEAKER_00: española.
SPEAKER_00: El mejor Miquel Merino, yo creo que en la España de Luis de la Fuente rinde más que
SPEAKER_00: en el Arsenal de Miquel Artetal, aunque sea solo por el contexto y así con todos los
SPEAKER_03: nombres.
SPEAKER_03: Sí, al hilo de esa competencia interna que es bastante sana, porque todo el mundo quiere
SPEAKER_03: apuntarse a la Eurocopa.
SPEAKER_03: El otro ya analizábamos al Mundial, perdón, al Mundial, que hay varios puestos que todavía
SPEAKER_03: están ahí pendientes de que alguien los coja y que alguien se quiera apuntar al torneo.
SPEAKER_03: A mí lo que me gusta mucho de esta selección es que no se están fumando estos parones.
SPEAKER_03: Es decir, te plantas ante Georgi Bulgari y lo normal sería levantar el pie del acelerador
SPEAKER_03: al descanso y decir, mira, me dejo llevar ya en el encuentro.
SPEAKER_00: Que lo hemos hecho.
SPEAKER_03: Y si me meten algún goleito.
SPEAKER_03: En nuestro ciclo glorioso lo hacíamos.
SPEAKER_03: Y no, no, no, al revés.
SPEAKER_03: Lo decía Luis de la Fuente al acabar el partido ante Georgia, que la selección siempre quiere
SPEAKER_03: más, que la selección va por más y que agradece el hambre que tiene esta generación.
SPEAKER_00: Y aquí sí que creo que de la fuente tiene algo que ver y no ya por la gestión, que
SPEAKER_00: es eso que casi que es etéreo y que no vemos del todo, pero que luego notamos sobre el
SPEAKER_00: terreno del juego, que es el chip que tiene esta España.
SPEAKER_00: La había dejado para el punto número cuatro, pero lo adelanto porque creo que siempre decimos
SPEAKER_00: que lo emocional está conectado con lo táctico y lo táctico con lo emocional.
SPEAKER_00: España no se está fumando estos partidos cuando podría fumárselos y aún así ganarlos,
SPEAKER_00: porque creo que esta España tiene un chip mucho más vertical, mucho más agresivo,
SPEAKER_00: mucho más incisivo que hace que el partido pueda ir 0 0 2 0 o 3 0 y tengamos la sensación
SPEAKER_00: de que es un partido más importante de lo que es.
SPEAKER_00: Es decir, yo no me aburro con los partidos de España y tengo que ser honesto en otras
SPEAKER_00: etapas, en las buenas y en las malas.
SPEAKER_00: A veces me aburría, pero es que esta selección juega muy divertido, o sea, encadena muchas
SPEAKER_00: jugadas de mérito, juega pocos toques, no tiene ese lado o lado que a veces es un poquito
SPEAKER_00: aburrido, que te da control y estabilidad, pero que a nivel de espectáculo es un poquito
SPEAKER_00: tedioso y esto lo focalizo.
SPEAKER_00: El detalle que quería comentaros me parece que está relacionado con la agresividad de
SPEAKER_00: la segunda línea.
SPEAKER_00: Por ejemplo, venimos de la era Luis Enrique.
SPEAKER_00: Ya sabéis que yo precisamente soy de los defensores de la era Luis Enrique, pero es
SPEAKER_00: verdad que a nivel posicional los centrocampistas eran bastante de guardar la posición, eran
SPEAKER_00: bastante de estar en su sitio, era un juego posicional algo más rígido que me sorprendió
SPEAKER_00: con Luis Enrique porque Luis Enrique es otra cosa.
SPEAKER_00: Lo estamos viendo mismamente con John Eves, Vitini y Fabián Ruiz en el Paris Saint-Germain,
SPEAKER_00: pero bueno, en esa España era un poquito más rígido.
SPEAKER_00: Aquí vemos a Merino, ya casi como segunda punta.
SPEAKER_00: A Pedri que hace lo que le da la gana por el terreno, Zubimendi que pisa mucho área.
SPEAKER_00: O sea, son futbolistas que podrían estar guardando la posición por detrás de la línea
SPEAKER_00: de balón y que aún así arriesgan.
SPEAKER_00: Son agresivos.
SPEAKER_00: Esto algún día puede salir mal.
SPEAKER_00: Algún día pueden abandonar la posición y te pueden pillar la espalda.
SPEAKER_00: Pero creo que en términos de ritmo, de producción ofensiva, de divertimento, tiene mucho que
SPEAKER_00: ver con esto que comentamos.
SPEAKER_03: Pero ya no solo el perfil de la segunda línea, de esos centrocampistas que llegan a la área,
SPEAKER_03: también de los atacantes.
SPEAKER_03: Hace no tanto en la banda izquierda de España jugaba un centrocampista que se metía por
SPEAKER_03: dentro para juntar al equipo.
SPEAKER_03: Y a la derecha también.
SPEAKER_03: Y estaba muy bien, estaba perfecto porque te aseguraba el control, pero no tiraban los
SPEAKER_03: desmarques que tiraban el otro día, por ejemplo, ante Georgia Fernández del perfil derecho.
SPEAKER_03: Super agresivo una y otra vez atacando la espalda de la defensa para estirar y para
SPEAKER_03: darle al equipo opciones.
SPEAKER_03: Y luego algo que está haciendo muy bien la selección y que es de agradecer es que cargan
SPEAKER_03: muy bien en la área.
SPEAKER_03: Llegan muchísimos futbolistas al ataque y siempre hay situaciones de remate.
SPEAKER_01: Sí, eso yo creo que se está viendo muy beneficiado a Miquel Merino, obviamente.
SPEAKER_01: Es el gran protagonista nivel goleador de esta selección española en la clasificación
SPEAKER_01: para el Mundial.
SPEAKER_01: Pero aún así es que estamos viendo que esa segunda línea le está permitiendo a España
SPEAKER_01: romper los entramados defensivos de los rivales.
SPEAKER_01: No es que SEA, Bulgaria y Georgia te plantean partidos que se encierran muy atrás a los
SPEAKER_01: que buscan ocupar mucho la zona central.
SPEAKER_01: Pero aún así aparece ese pase picado de Pedri, aparece ese movimiento de Miquel Merino, aparece
SPEAKER_01: ese apoyo de Miquel Oyarzabal, incluso.
SPEAKER_00: Creo que esto nos garantiza una cosa, España no va caer en el Mundial 2026 como caimos
SPEAKER_00: en los últimos 2 mundiales.
SPEAKER_00: Tal cual.
SPEAKER_00: No significa que no vayamos a caer en octavos.
SPEAKER_00: No significa que no vayamos a perder.
SPEAKER_00: Digo que creo que si tenemos a Rusia o a Marrocos delante nos pueden ganar de otra
SPEAKER_00: pero no vamos a perder con mil pases y esa sensación de no llego, no llego, no llego y masticó en
SPEAKER_00: exceso la jugada. En parte por los jugadores. Esto no es una crítica exactamente ni a Luis
SPEAKER_00: Enrique, ni, bueno, en ese caso Fernando Hierro, sino que cuando tienes a Nico Alamín, cuando tienes
SPEAKER_00: a futbolistas como Miquel Merino y demás, también te acerca eso. Bueno, pero yo creo que ya conocemos
SPEAKER_02: de sobre esta selección. Sufren transiciones. ¿Qué pasa? Que se han encontrado tres rivales
SPEAKER_02: en esta fase de clasificación que no lo han aprovechado. Pensábamos que Turquía podía ser
SPEAKER_02: y no lo vimos en ningún momento. Pero no era es mérito a esta España porque Turquía está haciendo
SPEAKER_00: una buena fase de grupos, Arda Guller hizo un muy buen partido ante España y no se notó y Georgia
SPEAKER_00: tiene a Carabasgelia y a Micautache y no les vimos. Bueno, Georgia por primera vez en su historia
SPEAKER_02: clasificó por una fase final en la Eurocopa del 24. Hasta entonces es una selección transparente.
SPEAKER_02: Sí, sí, pero que tiene esos dos futbolistas, por ejemplo. Ya, ya. ¿Y los demás? No, ya,
SPEAKER_02: pero te quiero decir… Yo creo que Bulgaria y Georgia son selecciones de nivel ínfimo y que
SPEAKER_02: debería trabajarse en que el sistema de clasificación no cruzara a España con estas
SPEAKER_02: selecciones, salvo que estas selecciones le ganaran a alguien más antes. Yo separaría a Georgia de
SPEAKER_02: Bulgaria, aunque sea octavo finalista de la Eurocopa y le alineara el campeonato. Sí, sí, es octavo
SPEAKER_02: finalista en una Eurocopa donde se meten las mejores terceras. Cuando juega sabiendo el resultado,
SPEAKER_02: y también en ese grupo estaba Turquía. Pero te quiero decir que a mí me parece una selección
SPEAKER_00: decente. Es que te quiero decir, vi el alemán Irlanda del Norte, Irlanda del Norte tiene menos que
SPEAKER_00: Georgia y le transitó permanentemente. No, no. Estuve viendo el Islandia-Francia e Islandia
SPEAKER_02: transitó permanentemente. No, pero yo estuve viendo el España-Holanda, el España-Francia,
SPEAKER_02: el España-Portugal y esas son selecciones que sí que te corren al espacio. Entonces,
SPEAKER_02: para ir a España te hace falta un rival así. Cuando no te amenazan al espacio, oye, es muy fácil,
SPEAKER_02: la presenta las pérdidas, éramos todos arriba. Es que veíamos en el partido contra Bulgaria,
SPEAKER_02: jugadas donde el aporte directamente se sumaba al ataque. Porque dice, pues es que no hace falta
SPEAKER_00: que esté yo más atrás. Yo tiraba lo de perder de otra manera porque creo que habla de la evolución
SPEAKER_00: de España. Que esto ya lo conocemos, es verdad lo que dice Nahuel, pero se armaron muchos debates
SPEAKER_00: sobre el estilo de la selección, la pelota. Y es muy positivo esto. No le quiero quitar
SPEAKER_00: mérito. Claro, claro, claro. Y creo que España ya se ha matizado. ¿Pero por qué se ha matizado?
SPEAKER_00: Más allá de que Luis de la Fuente es un seleccionador que eso siempre lo ha fomentado y buscado por el
SPEAKER_00: perfil de los futbolistas. Ahora España tiene esos jugadores, tiene esos extremos, tiene ese
SPEAKER_00: llegador como Miquel Merino y lo está haciéndolo para que yo le doy mucho mérito a Luis de la
SPEAKER_00: Fuente de que se esté dando libertad. O sea, desde el primer momento Luis de la Fuente, a Nico Williams
SPEAKER_00: y a la Mínia Amal les ha dejado regatear. Y esto que puede parecer muy natural, hay muchos entrenadores
SPEAKER_00: que no lo hacen, que no lo hacen. Y a Miquel Merino le deja llegar como segunda punta. Y a
SPEAKER_00: Martín Zubimendi o Rodri al medio centro le deja sumarse. Quiero decir, si caemos seguramente
SPEAKER_00: que hagamos por valientes. Que en cierto modo, pues mira, es más coherente con lo que tenemos.
SPEAKER_01: Más coherente que las últimas dos caídas que hemos tenido en los mundiales que ha sido una
SPEAKER_00: selección española. Que puede primente. No es solo caer en octavos, sino caer como caes. Pero,
SPEAKER_02: por ejemplo, hablabas del tema de Alemania y esto lo hablábamos mucho analizando la caída de la
SPEAKER_02: España de Luis Enrique. Dices, bueno, es que España juega para los extremos regateadores porque
SPEAKER_02: los tiene. Claro. Pero Luis Enrique no los tenía. Igual que Alemania no los tiene ahora. Pero la de
SPEAKER_02: Entonces podemos hablar de, por ejemplo, Francia, que es una selección que los tiene y igual nos
SPEAKER_02: aprovecha tanto. Inglaterra. Claro. Pero es que hay selecciones que... No, sí, sí. Claro, no. Cuando
SPEAKER_00: no tienes, no tienes. Por eso yo no fui crítico. A mí la gestión del mundial de Luis Enrique,
SPEAKER_00: no es para abrir melones, pero a mí sí no me gustó. Pero el ciclo me parece bueno, honestamente.
SPEAKER_00: Pero, por ejemplo, creo que The Shams o Southgate, que han estado mucho tiempo con France e Inglaterra,
SPEAKER_00: que han sido las dos selecciones dominantes en el ciclo europeo en los últimos años,
SPEAKER_00: no hubiesen dejado a Nico y a Alemania regatear como regatear y no hubiesen permitido a los centrocampistas
SPEAKER_00: sumarse como se sumaron. Simplemente era ese apunte. Dentro de las conclusiones positivas,
SPEAKER_00: creo que lo de Pedri ya... Claro. No se sostiene. O sea, ha sido un espectáculo de Pedri filtrando
SPEAKER_00: pases de gol y acelerando. El juega ayer en minuto 20 podía llevar un gole y tres asistencias.
SPEAKER_00: Literalmente. No estoy exagerando. Es un jugador que yo resumiría en ese puesto que tiene la cabeza
SPEAKER_00: de medio centro, el cuerpo de interior, tiene esa agilidad, esa capacidad, tiene una jugada
SPEAKER_00: a la del larguero, que es una barbaridad, pero tiene el alma de media punta. Siempre está buscando
SPEAKER_00: cómo ser agresivo. Fijaos que Xavi en sus comienzos era media punta y Xavi deja muchas
SPEAKER_00: asistencias. De hecho, tiene más asistencias que Pedri, pero Pedri cuando levanta la cabeza le ve
SPEAKER_00: un puntito más agresivo con el cuchillo entre los dientes para buscar la espalda de la defensa,
SPEAKER_00: incluso cuando no dejan espacio porque Bulgaria es lo que es, pero metía 11 tiros por detrás de
SPEAKER_00: línea de balón y eso es muy complicado luego de atacar. Sí, esto también es responsabilidad de
SPEAKER_03: los futbolistas que van a cargar el área, moverse y darle a Pedri esa opción de que te meta el pase.
SPEAKER_03: Porque si llega Pedri a la zona de tres cuartos... Y no se mueve nadie. Claro, y no se mueve nadie,
SPEAKER_03: es muy difícil que vaya a darle el pase. Pero ya lo dio el otro día ante Georgia, lo volvió a dar
SPEAKER_03: ayer ante Bulgaria para esa pre asistencia a Rubén Lenormand, que volvió a asistir otra vez
SPEAKER_03: Esto es algo positivo, por cierto. No nos sobran esas acciones. Y en el Sánchez Pijuan Arrasford le
SPEAKER_03: volvió a dar también ese pase. Es que ese pase desde la frontal del área de Pedri puede dar mucho
SPEAKER_03: y puede ser un gran recurso ante este tipo de rivales. Eso no se puede defender. No, eso no se
SPEAKER_01: puede defender. Y más teniendo en cuenta a España, la mayoría de partidos que se van a enfrentar van
SPEAKER_01: a ser de este calado, de equipos que van a buscar cerrar como sean todas las puertas posibles e intentar
SPEAKER_01: evitar la influencia de Pedri. Y parece que la manera más natural que te sale defender a Pedri
SPEAKER_01: es la que él te va a pedir que le hagas, porque él es capaz de superarla y es lo que estamos
SPEAKER_02: viendo en este parón de selecciones. Es que además, en esa comparativa entre Pedri y Xavi,
SPEAKER_02: yo creo que Pedri incorpora algo que es muy bueno en esos metros finales, que es que conduce mucho
SPEAKER_02: mejor que Xavi. Es que si tú le tapas el pase a Pedri, te hace la jugada del día del Galatasaray,
SPEAKER_02: aquella famosa. Es completísimo en esos metros finales. Bueno, puede hacer la acción de la baserina
SPEAKER_02: o puede hacer la jugada justo previa, que mete el pase al hueco para Samu, que está a punto de
SPEAKER_02: marcar. Tiene muchas formas de matarte y como decía Alex, es muy difícil de parar.
SPEAKER_02: El fútbol es de los futbolistas y ahora mismo España tiene a dos entre los cinco a seis mejores.
SPEAKER_00: Luego lo ordenáis como salga de las narices, pero esa es la evidencia y por eso España es
SPEAKER_00: una de las grandes favoritas. Luego el resto son lecturas complementarias, pero esto es lo mollar.
SPEAKER_01: Y con el anterior balón de oro lesionado. Y con el anterior balón de oro lesionado,
SPEAKER_00: exactamente. Por último, en las lecturas positivas, que podríamos seguir y seguir,
SPEAKER_00: pero bueno, por concretarlo, Pedro Porro en el lateral derecho. Creo que ha aprovechado su
SPEAKER_00: momento justo cuando Marcos Llorente entraba en la convocatoria. Es verdad que sin la minyamal,
SPEAKER_00: que este siempre es el asterisco que hemos puesto al suplente de Dani Carvajal, que si el año va
SPEAKER_00: mal puede terminar siendo titular. Eso todavía queda por ver. Lo veremos en noviembre porque
SPEAKER_00: Pedro Porro seguro que repetirá si está bien y ojalá esté la minyamal. Pero al menos dentro de
SPEAKER_00: lo que podíamos ver, por lo se va con un 10 de este parón. Sobre todo el día de Georgia,
SPEAKER_03: lo vimos muy inspirado desde el centro lateral, incorporándose bastante al ataque. Fueron seis
SPEAKER_03: pases clave en aquel encuentro, los seis a través del centro. Incluso uno desde el perfil izquierdo.
SPEAKER_03: Estuvo muy atinado en ese tipo de situaciones para cargar el área y creo que defensivamente,
SPEAKER_03: a pesar de lo poco exigido que estuvo, ha estado correcto. Tengo tres cositas negativas del parón
SPEAKER_00: de tallitos. A ver. La primera, a España le ha costado marcar el primer tanto. Ha faltado algo
SPEAKER_00: de efectividad. Son dos goles en 24 disparos ante Georgia y el primero costó. Son cuatro goles en
SPEAKER_00: 33 disparos ante Bulgaria. A ver, es un detallito, pero es verdad que va a ser difícil que podamos
SPEAKER_00: producir tanto ante otros rivales. Y España, por ejemplo, ante Francia en las semifinales de la
SPEAKER_00: Eurocopa, partido clave, tuvo un punch. Que es que hay que tenerlo en esos días. Hay que meter el
SPEAKER_00: gol por la escuadra que marca la miyamal y hay que marcar el golazo que marcó Dani Olmo, que todos
SPEAKER_00: lo hemos olvidado por el golazo de la miyamal. Pero son dos jugadas. No sé cuánto acumularían en
SPEAKER_00: goles esperados. Un 0,2 en total. Algo así. Y fueron dos goles. Entonces, no pasa nada por no
SPEAKER_00: tenerlo ahora, pero es verdad que hará falta un poquito más de efectividad. Yo creo, sinceramente,
SPEAKER_01: que ahí también entra el factor activación ante lo que es una semifinal de una Eurocopa y lo que
SPEAKER_01: es un partido, bueno, rutinario. Ayer quisieron hacer lo muy bonito todo. Claro. Y creo que ayer
SPEAKER_03: faltó mala suerte. Hubo mala suerte en la primera parte. Sí. Habrías acciones donde…
SPEAKER_01: Bueno, ya antes… La de Pedri en un momento normal.
SPEAKER_01: Claro. Se ha terminado entrando. Pero, aún así, yo creo que, sinceramente, no es… O sea,
SPEAKER_01: es algo negativo de estos partidos. Pero de esto. De esto. Pero a mí me parece que no es
SPEAKER_02: algo preocupante de cada copa del mundo. Es que… Quiero decir, si el ensayo es este,
SPEAKER_02: sobre todo siendo nueve… Vamos, yo soy Samu. Soy Borja Ile. Ya me preocuparía no marcar.
SPEAKER_00: Es que aquí tengo la segunda lectura, Nau. El tercer nueve de la selección, que es el nueve…
SPEAKER_00: Más nueve. Sí, más alternativo, por decirlo de alguna manera. Todavía no te hemos creído
SPEAKER_00: quién debe ser. No venía Morata en esta convocatoria. Han ido Borja y Samu. Pero ninguno… A mí me ha
SPEAKER_01: gustado un poquito más Samu. A mí me ha convencido un pelín más Borja, te diría. Pero… No,
SPEAKER_03: sale Galán de Ayoce. Sí. Sí, sí. O Marata. O Miquel Merino. Porque yo no sacaría a Miquel
SPEAKER_03: Merino del campo ahora mismo. El tema con Ayoce… Y se que buscar un gol a través del centro lateral.
SPEAKER_03: Miquel. Luego Fabregas. Antes de cualquier otro océano. Claro, es que el tema con Ayoce… Ayoce
SPEAKER_00: tiene que ir seguro si está bien. O sea, seguro, es indiscutible. O bueno, que se entienda bien,
SPEAKER_00: con el nivel de daño pasa es indiscutible. Pero buscamos ese perfil de delantero, rematador y tal,
SPEAKER_00: que si no encontramos con una alternativa como esta, pues tiene que ser Merino. Merino. Sí, sí.
SPEAKER_03: Lo que pasa es que esto te lleva a que Merino sea suplente. O no. O no. Si ya está jugando…
SPEAKER_03: Ahí pedísle 120 minutitos a Miquel Merino. O 250. Por lo que corre…
SPEAKER_00: Que siga apretando. Vale, vale, vale. Y tercer punto y un detallito. No está todavía complicando.
SPEAKER_00: Pero el asuntado de las lesiones y la fatiga muscular a mí me preocupa en dos vertientes. Uno,
SPEAKER_00: más allá de la polémica, esperemos que todo esto no desfentre. Yo entiendo a unos y a otros
SPEAKER_00: y compro lo que decías, Santi Cañizares, de que falta empatía mutua. Sin conocer todo por dentro,
SPEAKER_00: los procesos, a mí me cuesta saber quién se equivoca, pero creo que aquí hay que dar un
SPEAKER_00: poquito el brazo a torcer cada parte. El jugador también tiene que ser inteligente y Luis de la
SPEAKER_00: Fuente también tiene que gestionar esto. Porque la segunda lectura que saco es que en la Eurocopa
SPEAKER_00: llegamos con mucha frescura. Hubo estudios que hablaban de que las sesiones españolas tenían
SPEAKER_00: menos carga de partidos y fatiga que otras grandes selecciones. Fue una de nuestras ventajas,
SPEAKER_00: y este año se puede complicar. Por ejemplo, si le puedes ahorrar 90 minutos a Pedri, igual
SPEAKER_00: eso tienes que ahorrar. Pero no lo pienso por el FC Barcelona, lo pienso por el Mundial. Porque al
SPEAKER_00: final este partido puede ser menos relevante que otro. Con Fritz podría decir lo mismo,
SPEAKER_00: pues un partido en casa de Champions, que es Olympiacos ahora, pues igual te conviene
SPEAKER_00: ahorrártelo para que en semifinales esté espectacular. Entonces vamos a ir manejando
SPEAKER_03: esto ahora que se puede porque vamos a llegar más tiesos. Sí, sí, no. Y España gana una Eurocopa
SPEAKER_03: volando en un torneo donde todas las grandes estrellas están tostadas. Y las selecciones
SPEAKER_03: acusaron mucho de eso a diferencia de España que llegaba a cojonear más frescos. Y es Mundial
SPEAKER_01: después de Mundial de Clubes. No, no. Por supuesto. Sí, sí. Y en ese Mundial de Clubes en el que hemos
SPEAKER_01: visto a un Fabián muy protagonista, además con Supercopa Europa, Cucurella en el que obviamente
SPEAKER_02: se puede resentir bastante a la selección española. Es que es una lástima pensar que un Mundial va
SPEAKER_02: a estar marcado en primera instancia por esto. Pero es así. Y además… Bueno, pues lo quiere cambiar
SPEAKER_02: Infantino. Sí, sí, sí. Por eso precisamente. No, no. Oye, yo creo que hay mucho de esto. Sí.
SPEAKER_02: Yo entiendo lo que dicen ahora. Hay mucho de esto. El espectáculo es 20 veces mejor en noviembre que
SPEAKER_02: en junio. Sí. Pero si Infantino… Y 20 veces mejor con frío… Si Infantino quiere cuidar el espectáculo,
SPEAKER_02: claro. Ah, bueno, claro. Quiere todo. Claro que quiere todo. Muchos partidos y buenos y ya que los
SPEAKER_02: partidos malos y ahora sin tempestivas y con calor, oye, ya las ligas y la Champions… Bueno,
SPEAKER_00: esto es lo mejor y lo peor que nosotros hemos visto y analizado de este parón de la selección
SPEAKER_00: española.