SPEAKER_01: Después de la enésima temporada sobresaliente de Mossalá en el Liverpool y del gran nivel que ha
SPEAKER_01: ofrecido Kora Basceli en el Paris Saint-Germain, me dio por pensar en todos aquellos futbolistas
SPEAKER_01: que al final no fueron One Season Wonder.
SPEAKER_01: Ya sabéis que en el mundo del fútbol tenemos aquello de One Season Wonder, para referirnos
SPEAKER_01: a los jugadores que tuvieron una sola temporada formidable y que tanto antes como después,
SPEAKER_01: bueno, ofrecieron un nivel muy de andar por casa. Creo que a todos se nos vienen
SPEAKER_03: grandes nombres. En Inglaterra es Michu. Por ejemplo, es verdad que claro, ahí obvian que en el
SPEAKER_01: trayo vallecano hizo un gran papel, pero ese tipo de futbolista con una gran temporada sobre todo,
SPEAKER_01: esto viene del One Hit Wonder de aquellas bandas que solo tuvieron una canción y esas canciones
SPEAKER_01: las recordamos todos. Los Fresones Rebeldes. El otro día vi un vídeo de cómo tocaban por primer
SPEAKER_03: vez, ¿cómo se llama la canción esta? No sé, no me es el título. No me ha quedado claro. La
SPEAKER_01: primera vez que lo tocaron en televisión. Muchas veces esto se utiliza de forma preventiva. Cuando
SPEAKER_01: ves a un jugador que está sobresaliendo dices, ¡uy! Va a ser un One Season Wonder porque no te lo
SPEAKER_01: crees, ¿no? Claro, sí, sí. Pero me parece una forma fea porque se les cuelga ese ambenito de
SPEAKER_01: One Season Wonder sin haberse visto si de verdad ese rendimiento lo podían prolongar o no. O sea,
SPEAKER_02: es muy preventivo, muy prejuicioso. Es un poco como lo de no tener amor, es nunca un cedido,
SPEAKER_02: estar disfrutando mucho con un fútbol y saco la temporada que hace, la primera vez que ves eso,
SPEAKER_02: está explotando y dices, ostras, esto lo podrá mantener y hay el uso de una manera preventiva.
SPEAKER_02: Aunque hay que decir que, claro, luego hay muchos que se confirman. Claro, hay muchos que se
SPEAKER_01: confirman. De hecho, bueno, nos salen muchos jugadores. Quizás no salen menos de los que
SPEAKER_01: lo dijimos y no lo fueron. Pero como citaba al principio, tenemos dos nombres de los que se
SPEAKER_01: dijo una barbaridad de veces que iban a ser One Season Wonder de Mosalaya aquel año en el Liverpool.
SPEAKER_01: Yo lo escuché mil veces. Pero es verdad que venía de Roma, que sí había mejorado. Al Madrid,
SPEAKER_01: no le marcó, yo creo, en Champions. Me suena. Sí. Y falla en ese eliminatorio una barbaridad.
SPEAKER_01: Exactamente. Bueno, sí, es un buen jugador tal. Pero, claro, el año de Liverpool es casi de balón
SPEAKER_01: de oro y la gente diciendo One Season Wonder, One Season Wonder. Bueno, pues esa temporada la
SPEAKER_02: ha replicado no sé si seis, siete, ocho veces. Y ahora es leyenda de la Premier League, Mosalaya. Sí,
SPEAKER_02: es buen ejemplo el tema. A ver, yo entiendo que todos, seamos cautos con los futbolistas porque
SPEAKER_02: el gran reto que tienen todos es, después de romperla una temporada, prolongar ese rendimiento.
SPEAKER_02: Es que con una temporada no vale. Hay que mantenerlo en el tiempo y eso es lo difícil. Sobre todo
SPEAKER_01: cuando la rompen, jugadores, a una edad tardía, el caso de Mohamed Salah, ahora se viene diciendo
SPEAKER_01: mucho esta temporada de Rafinha. Por ejemplo, ¿no? ¿Logrará mantener ese nivel de determinación,
SPEAKER_01: de ser decisivo o será One Season Wonder? Pero también hay que con los jóvenes. Yo, por ejemplo,
SPEAKER_02: tengo el caso de un joven que la partió en su momento y se dijo que era One Season Wonder y yo
SPEAKER_01: creo que no, que ha hecho mejor carrera. O mira, ahora me lo dices porque otro del que se dijo mucho
SPEAKER_01: cuando empieza a liderar el ataque del Napoli junto a Víctor Oshimen es Cuara Vazgelia. Creo que
SPEAKER_03: aquí tiene también un poquito de es georgiano. Sí, es como no me vaya a fiar de… Esto lo dice
SPEAKER_01: muchas veces en determinados países en Sudamérica diciendo que el DNI pesa y es verdad. Si un
SPEAKER_01: jugador fuese alemán, italiano, argentino, brasileño, muchas veces tiene una consideración
SPEAKER_01: de primera, superior. Así es, ecuatoriano, peruano… Porque no tienen esa edición. ¿Cuántos entrenadores
SPEAKER_02: y jugadores nos han dicho, a raíz de los éxitos de España, en 2008, 2010, 2012, se nos han abierto
SPEAKER_01: oportunidades laborales? Claro. Sí, sí, es normal. Pero que al final, con Cuara Vazgelia se decía,
SPEAKER_01: sobre todo porque era georgiano, un jugador particular que venía prácticamente, es verdad,
SPEAKER_01: de la nada se lo ofrece varias veces al Valencia. Sí, sí, sí. Y el Valencia dice, no, mira,
SPEAKER_01: con Mamarda suficiente chollo, no quiero más. Y al final, oye, lo ha demostrado esta temporada en
SPEAKER_01: el Paris Saint-Germain, jugadorazo. Lo que pasa también con Carles Vazgelia es que la Eurocopa
SPEAKER_02: que hace no hace justicia al nivel que sabemos que tiene. Claro, se lo come por completo. Igual
SPEAKER_01: mi caotache es One Tournament Wonder. Bueno, eso hay que hacerlos. Ya lo hice en su día en el canal
SPEAKER_01: de YouTube, me suena por los mil ambaros de la vida. Claro, sí, hostras, mil ambaros. Los Renato
SPEAKER_03: Sánchez. Buah, Renato Sánchez 2016. Para mí 2016 es Adrián Silva de Portugal. También, también.
SPEAKER_02: Estaba en el Leicester en ese momento. Estaba en el Leicester, sí. Adam Nagy, que me dices. Yo creo
SPEAKER_02: que lo intentó fichar en Leicester y ya con el contrato firmado no entró el FAX. Estuvo seis meses
SPEAKER_03: sin jugar. A mí me suena una movida así, es verdad. Creo que estaba en Portugal. Mira. Estaba en Portugal,
SPEAKER_02: el creo que es de Sporting. Creo que sí. Y no llega el FAX. Se tira seis meses sin jugar. Yo tengo
SPEAKER_03: One Season Wonder. O sea, que se le llamó One Season Wonder y que luego ha sido… Este ya es el primero.
SPEAKER_02: Claro, este es el primero. ¡Pam! ¿Lo puedo soltar? ¡Hombre! Ya quedaste perocido. ¿Me dejas? Me dejas liberar.
SPEAKER_01: Yo quería escuchar primero el de Adri, pero si Adri te hace el turno… Hombre, por favor. Perdón,
SPEAKER_03: perdón. Por favor. Perdón, Adri, es que me he emocionado. No, no, dale, dale. Para mí Chiro
SPEAKER_03: es inmóvil. Muy bueno. Lo tenía. Marcó 23 goles en el Torino. En el Dortmund lo ficha por un
SPEAKER_03: dineral nada. En Sevilla nada. Y luego en el Torino también cedió nada. Y luego ya en la Lacho, pum,
SPEAKER_01: pum, pum, pum, pum. A mí me parece de manual porque los marca en el Torino esos primeros 22 goles.
SPEAKER_03: Si tenía una temporada anterior en el Pescara… Claro, pero en segunda. Claro. Lo que has dicho,
SPEAKER_01: Dortmund-Sevilla no funciona y dices… Bacalao. Y tengo yo aquí la cantidad de goles que marca con
SPEAKER_01: la Lacho. 23, 29, 15, 36, 20, 27, 12 y 7. Este año en el Besita 15. Me parece un caso
SPEAKER_01: paradigmático porque sí que parecía que podía ser flor de un día, que es de lo que estamos
SPEAKER_01: hablando con los One Seasons Wonder, pero luego lo ha mantenido en el tiempo. Están más relacionados
SPEAKER_03: los One Seasons Wonder con el tema del gol, ¿no? Mucho con el gol. Es más fácil encontrarlo. A mí
SPEAKER_01: me ha resultado más fácil encontrarlo con delanteros que con otras posiciones, aunque he encontrado
SPEAKER_01: alguna que otra demarcación. Venga. Además, en el caso de Chiro Móvil es que encajaba muy bien con
SPEAKER_02: la idea de juego de la Lacho. A la hora de estirar, de correr, encajaba, caía de pie. El joven que te
SPEAKER_02: traía, la parte en su momento… A ver. … se da un buen batacazo y creo que ha repuntado muy bien.
SPEAKER_02: Patrick Sick. Ostras. Sí. Patrick Sick. Sí. La rompe en la Sampdoria. En la Roma no consigue
SPEAKER_02: demostrar el delantero que es. Sí. Y los números en el Evercuso me parecen muy buenos. Hace un gran
SPEAKER_01: torneo de Eurocopa. De Eurocopa. Esta temporada… De Mundial. De Mundial fue, ¿no? Yo creo que es
SPEAKER_02: Eurocopa, ¿no? Me suena a su mantido. Sí. La Eurocopa, la multisede. El partido que tiene el gol
SPEAKER_01: de medio campo. Eso es la del 21. Esta temporada con el Evercuso son 27 goles entre todas las
SPEAKER_02: competiciones. Tiene otra temporada de 24 goles. Yo creo que ha demostrado que no fue un juego
SPEAKER_01: en el Mundo Mundial. Es que he tenido mis idas y venidas con Patrick Sick. A mí sí que me ha gustado
SPEAKER_01: mucho. Por eso. Pero me ha gustado, pero luego he dicho… Como que le veo las condiciones… A pesar de
SPEAKER_02: haber repuntado… Ha sido un futbolista irregular. Sí. Sí, sí. Por definición, creo que eso lo ha
SPEAKER_02: tenido. De hecho, se asemeja mucho a otro 9 que yo tengo en la lista, que es Andrés Silva. Que Andrés
SPEAKER_02: Silva hace temporadas descomunales siendo un adolescente con el Oporto. El Milan paga cerca
SPEAKER_02: de 45 kilos por él. Bueno, luego tiene… En Sevilla no está mal, ¿no? En Sevilla no empieza mal con
SPEAKER_01: Machín. Me acuerdo. Pero luego se acaba desinchando y… Pero cita al mejor equipo de la historia. Claro.
SPEAKER_02: Dona Entrata de Frankfurt. Claro. Primera temporada 12 goles, 4 asistencias. Y la segunda con el
SPEAKER_02: Aintrack… Bueno, rozando la Champions. 28 goles, 8 asistencias en 32 partidos. Me gusta el ejemplo
SPEAKER_01: porque es verdad que se dijo de Andrés Silva… Le está… Yo recuerdo que además coincidió un
SPEAKER_01: poquito en tiempo y espacio con Piontech, que creo que sí que ha sido… Sí, se ha terminado. Sí.
SPEAKER_02: …Wall-Six and Wonder en ese sentido. Bueno, ha hecho muy buenas temporadas este año en Turquía.
SPEAKER_01: Yo jodlo. Pero aún así te digo que si quitas esa temporada del Aintrack… Dos temporadas. Bueno,
SPEAKER_01: vale. Y luego a ver, las siguientes son 11 goles… Pero es un poquito… Two seasons and a half Wonder.
SPEAKER_03: Hostas, muy complicado para ti, Miguel. Yo creo que… Sí, yo creo que te apetece a
SPEAKER_03: ir a un partido solo. Esa gola de Bayonka que tiene el jefe un poco difícil. A ver,
SPEAKER_01: que os voy a dar un nombre mejor. A ver, vale. Quitad, quitad. Venga, vale, va. Venga, tíratelo.
SPEAKER_03: Bueno, tampoco es la… El triple, digo. El triple. Vale. No.
SPEAKER_01: Qué complicado esa vez. Me voy a un jugador que no es delantero. Tengo mucho delantero. Vale,
SPEAKER_01: vale. Pero antes de que me lo quites. Keylor Navas. Hace la temporada en el Levante. Sí. Acaba en el
SPEAKER_01: Mundial. Se le acusa. Hombre… Yo creo que se le acusa. Hombre… Pero el tema es que en el caso de
SPEAKER_01: Keylor no hay un bajón. ¿Sabes? Bueno, es que no tiene por qué ser un bajón. De Mohamed Salah se
SPEAKER_01: dudaba que si no iba a ser un One-Six and Wonder en la temporada en la que estaba destacando. En
SPEAKER_03: este Mundial yo creo que hay un Tournament Wonder que es 8A, ¿no? Sí. Que era de Tournament
SPEAKER_01: Wonder. Sí. Entraría en el capítulo de jugadores que han rendido más con la selección que con el
SPEAKER_01: club. Pero yo me acuerdo cuando el Madrid ficha a Keylor, que lo ficha ese verano, diciendo que
SPEAKER_01: está de nivel en el Levante y en Costa Rica. Bueno, es el Levante, en Costa Rica le llega mucho. Pero
SPEAKER_01: ¿qué entonces podemos poner muchos? O sea… No. De ese mismo mercado, James Rodríguez. Bueno,
SPEAKER_01: pero ¿decían de James que iba a ser un One-Six and Wonder? Es que ese es el concepto, no bueno. O sea,
SPEAKER_01: jugadores de los que se decía que iba a ser un One-Six and Wonder… Vale, vale, vale. De Keylor Navas se decía.
SPEAKER_01: Yo me acuerdo perfectamente que Keylor Navas se decía. Pues mira, yo creía que había uno que no
SPEAKER_02: me ibas a comprar y que con esta… Claro, ahora yo creo que entra. Y luego, permíteme, porque claro,
SPEAKER_01: empieza como suplente en el Real Madrid de Casillas, pero acaba ganando tres Copas de Europa con Cinedin
SPEAKER_01: Zidane demostrando que no era un One-Six and Wonder. No, no. Siendo una explosión muy tardía,
SPEAKER_01: veniendo del Albacete… A ver, ¿quién es el otro nombre? Claro, yo me he ido mucho a equipos que
SPEAKER_02: me sorprendieron porque… Sí, tiene ese condición. Y yo creo que del Leicester Campeón,
SPEAKER_02: en Can Thé y en Mares, que igual nos podríamos llegar a meter pero pedías dos grandes conformaciones,
SPEAKER_01: pero lo de Jamie Vardy… Lo tengo. Lo de los once partidos seguidos… Es ese caso porque vuelve a ser
SPEAKER_01: una historia diferente. Igual que Keylor llega tarde y de una forma rara al fútbol europeo,
SPEAKER_01: al fútbol de élite, Jamie Vardy llega muy tarde. Marca 24 goles en su segundo año en la Premier y
SPEAKER_01: luego marca 13, 20, 18, 23, 15, 13… Perdón, 15, 3, 18 en segunda y nueve la temporada pasada
SPEAKER_02: demostró que… Son 200 goles con el Leicester. Estoy de acuerdo que es el ejemplo porque de Mares
SPEAKER_01: yo creo que no se decía eso. De Can Thé yo creo que no se decía eso. Del que se dudaba se iba a
SPEAKER_01: poder seguir porque encima es el que se queda en Jamie Vardy y lo mantuvo. De hecho, esto en
SPEAKER_03: Inglaterra ha pasado mucho porque esto ha pasado a Peter Crouch cuando destaca a tal… Qué buen
SPEAKER_03: documental tiene Peter Crouch. Muy bueno. Le pasa a Harry Kane incluso en su primera temporada en
SPEAKER_03: el Tottenham. O sea, que es muy habitual en Inglaterra. Yo tengo uno que es italiano también y que no sé
SPEAKER_03: si me lo vais a comprar. A ver. Que es Bellotti. Yo creo que Bellotti en esa temporada en la que el
SPEAKER_03: Torino con Bellotti… La prestación a la pareja Bellotti y móveles. Sí, con Bellotti, con Cherchy
SPEAKER_02: también. Yo creo que… Cuando pedían 60 por Bellotti. Claro. Yo creo que ha terminado por dejar bastante.
SPEAKER_01: Este Bellotti no ha sido tan bueno como esperábamos, pero es verdad que no fue un
SPEAKER_02: One Season Wonder. A ver, a mí me lo parece bastante. ¿Te parece? A mí Bellotti… Hombre,
SPEAKER_01: pero el Torino… No me parece lo de Inmobile. Inmobile. No, lo de Inmobile no. No, no es lo de Inmobile.
SPEAKER_01: Igual que no es lo de Vardy. Pero, por ejemplo, después de ese año del que habla que marca 26 millones
SPEAKER_01: y que se especula mucho en verano, marca 10, 15, 16, 13. Claro, yo creo que está bien, ¿no? Yo creo que está bien.
SPEAKER_01: O sea, ha mantenido ahí un nivel más o menos tal. O sea, te quiero decir, es como si cogemos ahora el
SPEAKER_01: Gerard Moreno, que tiene un pichichí brutal y luego tiene cifras un poquito más bajas. Bueno, tiene una gran
SPEAKER_01: temporada, pero luego demuestra que es más que eso. A él lo mata la lesión. La lesión que tiene…
SPEAKER_03: Si lo hable él es muy suplente en Benfica. Claro, ahora. Pero ahora ya en el ocaso de su carrera. Claro, claro.
SPEAKER_03: Es que tiene 31 años. 31 años. Claro. No falta. En el ocaso… A ver… El ocaso llega cuando llega. Yo tengo 30 y yo…
SPEAKER_01: Y están en el ocaso. Ya lo siente, ¿no? A ver, mira, un caso más cercano, ¿vale? Un caso más cercano.
SPEAKER_01: Porque el de Bellotti ya me parece un poco… Hilar fino. … como el de Chic. Linies difusas. Pero os digo uno…
SPEAKER_02: Oye, no te voy a pedir recortes de prensa de quien dudaba de Keylor Navas, ¿eh? Que hemos comprado el nombre…
SPEAKER_02: Es verdad. Bueno. No, Adri, Adri. Díselo. Bueno, bueno. Como cuando yo cubría la diva, vosotros todavía
SPEAKER_01: ibais al parque escolar. Mira, os digo… Tengo dos delanteros muy buenos que me vais a comprar sin mielamientos.
SPEAKER_01: Si el año pasado no se dijo que ir así iba a ser un One Season Wonder, que me caiga un rayo. Sí, eso es verdad.
SPEAKER_01: Pues a los 28 goles, ¿verdad, no? Es cierto. Que le va a caer el rayo.
SPEAKER_02: Si los hombres mienten, que me caiga un rayo. Bueno, el año pasado marca 28 goles con el Stuttgart.
SPEAKER_01: Nunca había logrado superar los 10. Y este año con el Dortmund son 21. Baja un poquito, pero es que marca 13 en Champions.
SPEAKER_03: Claro. Que le va demostrando que no es un One Season Wonder. De hecho, una de las teorías…
SPEAKER_03: Porque se habló del Atlético de Madrid al principio. En el principio del mercado pasado se decía…
SPEAKER_03: Tiene una cláusula. Creo que eran 13, 12… Acesible. Por ahí. Dice… Al final, si te lo llevas…
SPEAKER_03: Si es un tío que no te marca los 28, no te llega a 25, pero te termina marcando 10, 15…
SPEAKER_01: Y te digo otro. Es del anterior del Dortmund el que también se dijo que iba a ser…
SPEAKER_01: O que era un One Season Wonder cuando tiene un año bajo. Que es lo que me pedía Schnauel ese año bajo.
SPEAKER_01: Aleksandr Isak pasa de marcar 17 a 6. Se comienza a dudar. Yo creo que dudaba la gente que no veía Isak.
SPEAKER_01: O sea, quiero decir, es verdad que ese año es más flojo. Pero cuando el Newcastle pone 70 millones uno delante del otro…
SPEAKER_01: No se está pagando por ese segundo año. Se está pagando por lo que parece como delantero.
SPEAKER_01: Y bueno, en 86 partidos de premios son 54 goles y 10 asistencias.
SPEAKER_01: Y los 70 millones que puso el Newcastle ahora que son, Aleks, 110, 120…
SPEAKER_03: Ahora 120 mínimo, seguro, para moverlo. ¿Te gustan esos nombres?
SPEAKER_02: Sí, sí. Vamos a por un tercer 9 de la Real. Hemos dicho ya Andrés Silva, Isak, Aleksandr Sorloz…
SPEAKER_03: Sí, este sí que es verdad. Sobre todo porque en el Trampson Sport fue muy tal…
SPEAKER_01: Claro, es que yo creo que ha tenido dos momentos de One Season Wonder.
SPEAKER_01: O sea, él ha metido goles siempre. Sí, pero…
SPEAKER_01: O sea, lo metió con el Vodoglín, los metió con el Midgieland…
SPEAKER_01: Pero con el Palace no.
SPEAKER_02: Ya, con el Palace… Creo que llega en un mercado de invierno. No tenemos que gastar ese dinero.
SPEAKER_01: Pero en su momento, cuando no le funciona a la Rebel Ice Sheep, que creo que es el momento…
SPEAKER_01: …donde baja su caché después de haber subido, podía ser ese One Season Wonder con la temporada del Trampson Sport…
SPEAKER_01: …y luego podía serlo con la del Villarreal si no considerábamos Turquía a nivel goleador…
SPEAKER_01: Y este año nada. Yo lo tiraba.
SPEAKER_01: …hacho cifras.
SPEAKER_02: Yo lo tiraba porque es la propia Real Sociedad, la que parece que no se cree la temporada de 12 goles y 3 asistencias…
SPEAKER_02: …y bueno, yo creo que…
SPEAKER_02: Sí, le sorprende a la Real todo el movimiento que hace el Villarreal por detrás para ficharlo…
SPEAKER_02: La Real quería a Sorloz. Esto que se cuenta de que es la empresa real es mentira.
SPEAKER_02: Sí, pero la Real no mataba por Sorloz. No decía, oye, un Sorloz o…
SPEAKER_02: Lo que quería la Real Sociedad… O que me parte un rayo.
SPEAKER_01: Lo que quería la Real Sociedad era una opción, o sea, una cesión, una segunda cesión…
SPEAKER_01: …con opción de compra, incluso obligatoria, porque en ese mercado, pues lo que sé las cuentas…
SPEAKER_02: Yo creo que si estás realmente encima del futbolista y mueres por el futbolista no te hace…
SPEAKER_02: Eso estoy de acuerdo.
SPEAKER_02: Y, claro, hace temporada quedas segundo en el Pichichi por el tema también de la lesión en el último partido de Liga…
SPEAKER_02: …y al final, la primera temporada de la Gola de Tico Madrid, oye, ha sido suplente…
SPEAKER_02: …pero el tramo final ha maquillado mucho la ciudad.
SPEAKER_01: No, no, no. Lo compro.
SPEAKER_02: Tengo un centro campista de la actualidad. A ver, cuidado.
SPEAKER_01: De momento, de momento, de momento, ha sido esta flojo, eh.
SPEAKER_02: A ver este. Uno del Ajax, ¿no?
SPEAKER_02: Efectivamente. Gravenberg.
SPEAKER_02: Ah, muy bueno. Ah, pues yo tengo otro del Ajax.
SPEAKER_03: Claro, pero… Para mí…
SPEAKER_02: …no habría que esperar… No, no hay que esperar.
SPEAKER_02: …porque ya tienes la temporada del Ajax y no hay que lo pichar al Bayern.
SPEAKER_02: ¿Cuál es la guana? Ya, ya, ya.
SPEAKER_02: Lo pichar al Bayern… Sí, pero…
SPEAKER_02: En el Ajax, 20-21, Irrumpe…
SPEAKER_02: Sí, pero… …5 goles…
SPEAKER_03: Pero no es una irrupción tal, ¿no? No lo venden por tanto. Creo que lo venden por 20, ¿no?
SPEAKER_03: 18 y medio. 18.
SPEAKER_03: Bueno, yo… Porque el Bayern es todo muy listo.
SPEAKER_02: No, no. Yo compro, eh. Yo compro. A mí me gusta.
SPEAKER_01: Puedo comprar pero no me sobraría que lo confirmas. O sea, que no dudo, eh.
SPEAKER_01: No dudo. Dudas.
SPEAKER_02: No, no. Estás dudando.
SPEAKER_02: Estás dudando. Sí, sí.
SPEAKER_01: Dudo de… Dudo de que sean seasons.
SPEAKER_02: A ver… Pero que… Ya…
SPEAKER_02: A ver, a ver. Estás asilando muy fino.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Tengo más, eh, si queréis.
SPEAKER_02: A ver. Va, venga.
SPEAKER_02: Miguel Quintana un poquito sello. Paulo Barbosa, eh.
SPEAKER_03: Sí, sí. Con la duda.
SPEAKER_02: Ah. Muy buena.
SPEAKER_02: Has buscado el nombre. Sí.
SPEAKER_03: La verdad es que de memoria no…
SPEAKER_03: Yo tengo una pregunta. A ver.
SPEAKER_03: Tengo el central, eh. Por ejemplo…
SPEAKER_03: Por ejemplo…
SPEAKER_01: Vale, el concepto que os he pedido es muy fácil.
SPEAKER_01: Vale, vale. Pero yo…
SPEAKER_01: O sea, jugadores a los que se acusase preventivamente de One Season Wonder
SPEAKER_01: y luego ya han demostrado no serlo.
SPEAKER_03: Ya, pero estamos ante un juzgado popular.
SPEAKER_03: Por lo tanto, le estamos preguntando…
SPEAKER_02: Aquí no hay juzgado popular. Este es mi corte.
SPEAKER_02: Pues se pregunta al que establece el corte…
SPEAKER_02: Oye, esto podría pasar. Entonces, yo te voy a preguntar.
SPEAKER_03: A ver.
SPEAKER_03: Wolfsburgo 0809. Gana la Bundesliga.
SPEAKER_03: Vas a hablar de Graffiti.
SPEAKER_03: Tengo que abrirto a Graffiti. Claro, Graffiti.
SPEAKER_03: Espérate. Es que la temporada anterior,
SPEAKER_03: a la de marcar 35 goles, la que el Wolfsburgo gana la Liga,
SPEAKER_03: mete 12. La siguiente 19.
SPEAKER_03: La siguiente 10.
SPEAKER_03: Y ya luego se va al Agli que mete 16-24-39.
SPEAKER_03: Pero… Esto entraría.
SPEAKER_03: Porque al final es un bolista que se ha marchado.
SPEAKER_01: Pero…
SPEAKER_02: Estáis configurado.
SPEAKER_02: Error 404.
SPEAKER_02: A ver, a ver, a ver.
SPEAKER_01: Quiero ir a la temporada que mencionas.
SPEAKER_01: ¿Te acuerdas de que se le dijese que iba a ser
SPEAKER_03: One Season Wonder? Graffiti está en
SPEAKER_03: los rankings como One Season Wonder.
SPEAKER_03: Tú buscas Graffiti, One Season Wonder
SPEAKER_03: y te salen. O sea, que tú buscas sacarlo
SPEAKER_03: de ese ranking. Claro, hay que sacarlo a Graffiti.
SPEAKER_03: Yo creo que Graffiti es verdad que luego en Brasil
SPEAKER_03: nunca terminó tal. Se fue a Emiratos Árabes.
SPEAKER_03: Pero yo creo que un tío que marca
SPEAKER_03: 35, la siguiente 19 y uno…
SPEAKER_03: Y tú has hecho un trabajo al revés.
SPEAKER_03: A ver, de qué me estás hablando.
SPEAKER_01: Yo veo los datos de Graffiti.
SPEAKER_01: Y goles. Se ha hecho siempre.
SPEAKER_01: Pero claro, me estás hablando de la liga
SPEAKER_03: de Emiratos Árabes Unidos. No, mírate en Bolsburgo.
SPEAKER_03: 12, 35, 19, 10.
SPEAKER_01: Ah, vale, que estás mirando en todas las competiciones.
SPEAKER_03: En todas las competiciones, sí.
SPEAKER_02: Podría ser. Graffiti.
SPEAKER_03: De nada por salvarte
SPEAKER_01: de One Season Wonder. A ver,
SPEAKER_02: Adrián Blanco tiene un central. Tengo un central.
SPEAKER_02: A mí me parece interesante lo del central.
SPEAKER_02: ¿El Van Dyke? No.
SPEAKER_02: Con Ate? El Van Dyke hubo…
SPEAKER_02: Tuvo un temporada y se pagó
SPEAKER_02: una pasta por él. Se llegó
SPEAKER_02: a dudar por la pasta que se paga y ha demostrado
SPEAKER_03: tener ese… Ah, ha militao.
SPEAKER_03: No. El cuti romero.
SPEAKER_03: Uf, yo creo que One Season Wonder
SPEAKER_03: no se la ha llamado. No.
SPEAKER_03: No. Cuando lo ficha el Tottenham no.
SPEAKER_03: Yo creo que sí. Tiene muy buen primer atempo.
SPEAKER_03: Bueno, los mismos que le llamaban aquí a los ornabas.
SPEAKER_02: Los holandeses. Exactamente. Los holandeses.
SPEAKER_02: Harry Maguire se lo decía.
SPEAKER_02: Exactamente.
SPEAKER_02: Los mismos… Recuerde más sus tweets.
SPEAKER_02: Se le hacían de menos,
SPEAKER_02: chiquito romero.
SPEAKER_02: O sea, yo creo que
SPEAKER_01: romero no entra. No.
SPEAKER_02: Hombre, yo creo que no.
SPEAKER_02: Rompiendo la atalanta. Pero es que hay nombres más fáciles.
SPEAKER_02: Por ejemplo, a ver,
SPEAKER_02: podemos hablar ya de Frankie De Jong.
SPEAKER_02: Muy bueno. Muy bueno.
SPEAKER_02: Lo compro. Parecía de Ligt.
SPEAKER_02: Sí. Y al final,
SPEAKER_02: yo creo que estaba demostrando ser un jugador nivel
SPEAKER_03: de la atalanta.
SPEAKER_01: Pero claro, es que sería complicado
SPEAKER_01: establecer el momento…
SPEAKER_01: El wonder. Claro.
SPEAKER_02: No. O sea, el no wonder.
SPEAKER_02: Alex, calla. Por favor.
SPEAKER_01: Evidentemente, tiene esa gran temporada
SPEAKER_01: con el Ajax. Creo que cuando sale el Ajax
SPEAKER_01: nadie le acusa de que va a ser un one-signal
SPEAKER_01: wonder. Pero luego se cae. Claro.
SPEAKER_02: Una vez en Barcelona
SPEAKER_01: estoy de acuerdo. Lo que pasa es que es verdad
SPEAKER_01: que creo, en este caso sí,
SPEAKER_01: que no ha vuelto hace un año como el del Ajax.
SPEAKER_01: Claro. Pero sí que creo que tiene un buen nivel
SPEAKER_01: y que no es un one-signal wonder. Pues ya no lo compro.
SPEAKER_01: Jajaja.
SPEAKER_03: ¿Compráis, cuidado,
SPEAKER_03: Charles de Queteler?
SPEAKER_02: Sí, me gusta.
SPEAKER_02: Puede ser, ¿no? Ese rollo. Lo que pasa es que
SPEAKER_02: es verdad que solo… Ven y déjalo con otro.
SPEAKER_02: Ha estado mal en el Milan.
SPEAKER_01: Estaba mal en el Milan solo. Claro.
SPEAKER_01: ¿Estáis buscando jugadores que…?
SPEAKER_01: No. Charles de Queteler…
SPEAKER_03: Se pagan. Se pagan.
SPEAKER_03: Se pagan los 45 kilos. Víctor Ortanel Ligt
SPEAKER_03: es un loco por ficharles, se lo quita el Milan.
SPEAKER_03: Pues sí.
SPEAKER_03: Es que… Es un buen ejemplo.
SPEAKER_03: Claro. Si ves un poquito de fútbol
SPEAKER_02: lo sabes. Otro buen ejemplo.
SPEAKER_02: Otro buen ejemplo. La rompe
SPEAKER_02: en su primera temporada en el Jofe.
SPEAKER_02: Va a ser tu último nombre. Y en la segunda
SPEAKER_02: decae un poquito el nivel. Y luego ha sido
SPEAKER_02: leyenda del Liverpool. Roberto Firmino.
SPEAKER_02: ¿Qué dices?
SPEAKER_01: Oye, ¿qué hace el Liverpool pagando 40 kilos?
SPEAKER_02: En la primera marca.
SPEAKER_02: 22 goles. En la segunda baja a 10.
SPEAKER_01: Puedo comprar porque se duda mucho
SPEAKER_01: del fichaje y demás.
SPEAKER_02: Recordad que… Puedo comprar.
SPEAKER_02: Ese Firmino era un segundo fútbol.
SPEAKER_02: De hecho, las duras
SPEAKER_02: eran por la guapa.
SPEAKER_01: El que me ha comprado este hombre es el cuti Romero.
SPEAKER_01: Claro, el de cuti no.
SPEAKER_01: Bueno, lo he intentado. Y el de sigue.
SPEAKER_01: Tengo alguno más.
SPEAKER_01: Rápido. Modo metralleta.
SPEAKER_01: Uno cada uno. Ostras.
SPEAKER_01: Uno cada uno. Tengo muchos.
SPEAKER_01: Voy a aportar el mío.
SPEAKER_01: Si no me habéis comprado el de Kilo Ornadas,
SPEAKER_01: cuando es clarísimo, igual no me compras.
SPEAKER_01: Lo hemos comprado al final. El de Diego Costa.
SPEAKER_01: Pero cuando Diego Costa
SPEAKER_01: explota
SPEAKER_01: en el Rayo Vallecano,
SPEAKER_01: hay muchas dudas de que
SPEAKER_01: vaya a hacer eso en el Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Porque en todas las sesiones que había estado
SPEAKER_01: no lo hace bien. Maradolid y tal.
SPEAKER_01: El primer año en Atlético de Madrid
SPEAKER_01: con Falcao, tiene esa muy buena final, va de
SPEAKER_01: menos a más. Y luego ya, evidentemente,
SPEAKER_01: rompe en el año del Atlético de Madrid
SPEAKER_01: y luego sigue con el Chelsea. Pero yo sí que recuerdo
SPEAKER_01: que había dudas. Claro.
SPEAKER_01: Que había dudas de si lo podía mantener.
SPEAKER_02: No sé. Es que
SPEAKER_02: Diego Costa, para no hablar de
SPEAKER_01: Romelu Lukaku.
SPEAKER_02: Pero ¿cuál?
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_02: A ver. No, no.
SPEAKER_01: Romelu Lukaku. El que llega al Chelsea.
SPEAKER_02: El que llega al Chelsea.
SPEAKER_02: El de United que va al Inter.
SPEAKER_02: Que ya va al Inter porque es el único
SPEAKER_01: que va para el sueldo. Va a retirarse.
SPEAKER_02: Y revive.
SPEAKER_01: Parecía que ya... Va al palo como el mío.
SPEAKER_01: A ver. Bueno, bueno, bueno.
SPEAKER_02: A ver. Yo tengo...
SPEAKER_01: Rápido. Uno. Uno.
SPEAKER_02: Yo tengo Kulusevski. Ya está.
SPEAKER_02: Uno.
SPEAKER_02: Malísimo.
SPEAKER_02: Horrible. Horrible.
SPEAKER_02: Douglas Costa.
SPEAKER_01: Ay, al palo.
SPEAKER_01: Hemos terminado flojeando con los nombres.
SPEAKER_01: Es que igual no hay tantos, Miguel.
SPEAKER_01: Bueno, pues no los pongáis.
SPEAKER_02: No hay mal. No lo pongáis.
SPEAKER_02: Uno del palo de móviles, Jaguaspa.
SPEAKER_01: Es que no...
SPEAKER_01: Jaguaspa ya había hecho varias temporadas buenas en el Celta.
SPEAKER_01: Pero en el Liverpool y en el Sevilla
SPEAKER_01: no con el mal.
SPEAKER_02: Pero ya tenía temporadas buenas.
SPEAKER_02: Los que dudaban de Keylor
SPEAKER_02: dudaron en su diado Ozil también.
SPEAKER_02: Ah, muy buena. Es otro nombre que tengo.
SPEAKER_03: Kulusevski, Miralel Parma.
SPEAKER_02: Con el par del Bremen. Claro.
SPEAKER_03: 10 goles, 8 asistencias.
SPEAKER_02: Y dudaban de Paulo Dibala también.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Dibala, Nene.
SPEAKER_01: Difícil es jugar con vos para Messi.
SPEAKER_01: Estos han sido
SPEAKER_01: algunos fútbolistas de los que se
SPEAKER_01: dudó, a los que se les colgó el
SPEAKER_01: sanguenito de One Season Wonder.
SPEAKER_01: Más o menos. Y luego demostraron
SPEAKER_01: que no. Que eran muy buenos.