SPEAKER_02: Pues una vez ha finalizado el parón de selecciones de octubre creo que es el momento perfecto
SPEAKER_02: de que actualicemos nuestro power ranking de selecciones de cara al mundial. Ya sabéis
SPEAKER_02: este ranking que hacemos para establecer el top diez de favoritos de cara al próximo
SPEAKER_02: mundial. El último que hagamos pues será la semana previa al que arranque la competición.
SPEAKER_02: Eso hace que no haya mucho movimiento, ¿no? Los diez favoritos puede oscilar uno arriba,
SPEAKER_02: uno abajo, puede entrar una selección nueva que de hecho lo hace en este power ranking.
SPEAKER_02: Pero vamos, es algo que hacemos para evaluar un poquito cómo están las grandes selecciones
SPEAKER_02: e ir también nosotros posicionándonos en cuanto a los candidatos, los favoritos y los
SPEAKER_02: outsiders. Bueno, yo puse el ranking, lo he estado hablando con vosotros, en WhatsApp
SPEAKER_02: no hubo ninguna queja. Sí, hubo alguna queja. Sí, bueno, modificaciones que hemos tenido.
SPEAKER_02: Pero este ranking… ¡Va Misa! Bueno, a ver, a ver. No, no, no. A ver, que exista este ranking
SPEAKER_01: es una bacalá. Perdón. Pero bueno, ¿por qué? O sea, quiero decir… ¿por qué? Yo no…
SPEAKER_02: Primera… No, no, no. Voy a contextualizar. En este ranking no está Uruguay. No, no,
SPEAKER_01: no. Da igual, da igual. No, no, no. No está Uruguay. Bueno, Uruguay que ha ganado sus
SPEAKER_01: dos partidos del parón. Bueno, no está Uruguay. No está Uruguay. O sea, quiero decir, no
SPEAKER_02: tiene… Uruguay que ha ido con reservas. O sea, a mí me dijo un analista en el pasado
SPEAKER_02: Power Ranking que es la selección, creo que favorita número 40 de cara al mundial.
SPEAKER_01: Entonces, yo le he hecho caso. No, no, no. Sí, sí. Me da igual que esté Uruguay o
SPEAKER_01: no. O sea, quiero decir, eh… Yo lo que digo es, mola que nos juntemos aquí, hablemos
SPEAKER_01: de varias selecciones con candidatas, pero oye, el ranking como tal, oye, pues tiene
SPEAKER_01: la validez que tiene. O sea… Hombre, pero como todos los rankings…
SPEAKER_02: Es el de Rizar Rita. … como el balón de oro que… Bueno, es que
SPEAKER_02: luego la gente se hace cruces viendo el… Como cruces.
SPEAKER_02: Pero así se entretienen. Mientras se hacen cruces con un ranking, no hacen otras cosas
SPEAKER_03: Si nosotros estamos haciendo una labor social… Claro, claro. Es un mal menor. Entiéndelo
SPEAKER_03: como un mal menor, Nau. Bueno… Pero espero que la décima hayas entendido
SPEAKER_02: nuestra manera de entender. Ah, se le pasa a Daynoa. No os lo he pasado
SPEAKER_03: a vosotros. Sí, sí, sí. Vale, vale.
SPEAKER_02: Sí, sí. Está como me habéis dicho que esté. Porque te voy a dar un dato con la novena.
SPEAKER_02: Vale. Espérate, espérate. Bueno, el caso es que se cae Uruguay del top 10 y entra en
SPEAKER_02: décima posición… ¿Quién entra?
SPEAKER_02: Entra en décima posición… ¿Quién entra?
SPEAKER_02: La selección Colombia. Oh, ¿eh?
SPEAKER_02: Cafetera. Victoria 0-4 ante México, 0-0 ante Canadá.
SPEAKER_01: Muchas… Ah, que Colombia no ha ganado los dos partidos.
SPEAKER_01: Ah, que Colombia no ha ganado. O sea, es que no se ha convencido mucho.
SPEAKER_02: No, no, no, no. Increíble, increíble. Un dato importante que creo que infravaloramos
SPEAKER_02: en el ranking en septiembre. Eliminó Uruguay en la pasada Copa América.
SPEAKER_00: Claro. Eso pesa.
SPEAKER_02: Eso pesa… Claro, es con carácter retroactivo.
SPEAKER_01: Claro, que estaba en la reacción de Nauve. Sí, sí. Os pegaron un rejón por no meter
SPEAKER_01: a Colombia y habéis querido ser políticamente correctos.
SPEAKER_02: Estamos de acuerdo. Colombia tiene buena pinta.
SPEAKER_03: Daniel Muñoz es muy guantilateral. Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: No jugó contra Canadá. Por eso se me agrada, claro.
SPEAKER_03: Canadá muy buena selección también. Hombre…
SPEAKER_03: Cristiano Río, el treinador, el excentador de League United…
SPEAKER_03: ¿Qué dato tenías? Sí, la canadíña.
SPEAKER_03: No, es de la novena. Ah, es de la novena.
SPEAKER_02: Es de la novena. Pero decimos que la novena y décima selección
SPEAKER_02: en este top va a ir oscilando también. De hecho, tú proponías…
SPEAKER_02: Yo iba a decir proponías. Proponías.
SPEAKER_02: Proponías. Proponías.
SPEAKER_03: A Noruega, que poco… Hombre, para mí Noruega viene a hacer
SPEAKER_03: un parón prácticamente perfecto. No, no, no. Sí, impecable.
SPEAKER_03: Pero meterla en el top 10 de favoritas al Mundial…
SPEAKER_03: Sí, bueno, mejor perder una selección que solo ha ganado uno de los dos partidos que ha disputado en el parón.
SPEAKER_03: ¿No? Sí, lo proponiste tú.
SPEAKER_03: ¿Lo de Colombia? Sí.
SPEAKER_03: Yo proponía a Noruega. Yo proponía a Noruega.
SPEAKER_02: Vale. Vamos a meter a Noruega que no ha jugado a un Mundial desde el 98.
SPEAKER_02: Claro. Y que, de hecho, no está clasificada todavía.
SPEAKER_03: Bueno, pero está. Colombia sí que está.
SPEAKER_03: Está semi clasificada. Pero Colombia sí que está.
SPEAKER_02: Sí, ¿no? Sí, sí.
SPEAKER_02: ¿Está bien el dato? Sí, pero…
SPEAKER_02: ¿Tercera Colombia? No, pero Miguel…
SPEAKER_02: ¿Tercera Colombia? Miguel.
SPEAKER_02: Y claro, entonces… Miguel…
SPEAKER_02: Primera fue Argentina. Segunda Uruguay.
SPEAKER_00: No. ¿Cómo?
SPEAKER_00: Segunda Ecuador. Segunda Ecuador, claro.
SPEAKER_03: Es que tenía un Jermet y Ecuador.
SPEAKER_03: El problema de Ecuador es que está pasando por debajo del radar porque no tiene gol.
SPEAKER_03: O sea, es la selección…
SPEAKER_03: Eh… 0-0.
SPEAKER_00: Ha marcado en la mitad de los goles que Colombia en la fase de clasificación.
SPEAKER_02: Besos. Por eso.
SPEAKER_02: Novena posición baja…
SPEAKER_02: No, no baja un puesto. Se queda igual.
SPEAKER_02: Se queda igual. Que en el pasado
SPEAKER_02: power ranking del mes de septiembre…
SPEAKER_02: Marruecos. Victoria por 1-0
SPEAKER_01: ante Bahrein. El partido amistoso.
SPEAKER_01: 1-0 ante la República del Congo. Claro.
SPEAKER_01: Partidos que te cambian. Te digo una cosa.
SPEAKER_01: El concepto que hay de Marruecos. Marruecos es…
SPEAKER_03: Arrasado en su grupo de clasificación.
SPEAKER_03: Marruecos es la selección…
SPEAKER_03: ¿Qué?
SPEAKER_03: … que por primera vez ha conseguido 16 victorias
SPEAKER_03: consecutivas.
SPEAKER_03: A nivel mundial. ¿Ah, sí?
SPEAKER_03: A nivel mundial. Sí, sí. Ayer
SPEAKER_03: consiguió el récord después de esa victoria…
SPEAKER_03: Eh…
SPEAKER_03: Y son 16. Ante la República del Congo.
SPEAKER_03: Ante la República del Congo. No salía.
SPEAKER_03: 16 victorias a nivel consecutivo. Casi nada.
SPEAKER_00: En la fase de clasificación que ha hecho, de verdad, es perfecta.
SPEAKER_00: Son 8 victorias,
SPEAKER_00: 22 goles a favor, solo 2 en contra.
SPEAKER_02: Con esto que estamos diciendo, si Marruecos
SPEAKER_02: se mete en cuartos, no lo podremos, Tildalder.
SPEAKER_02: No es sorpresa. Es que yo creo que ya no será sorpresa.
SPEAKER_02: El año pasado… O sea, el año pasado. El Mundial 2022
SPEAKER_02: hizo semifinales.
SPEAKER_02: Y tuvo carácter sorprendente, evidentemente.
SPEAKER_01: Sobre todo por el grupo de dónde venía, que es
SPEAKER_01: Bélgica y Croacia era, ¿no? Sí.
SPEAKER_02: Y que elimina a España, elimina
SPEAKER_02: a Portugales.
SPEAKER_03: A Portugal, sí. Sí, sí.
SPEAKER_03: Portugal en cuartos, claro. Portugal en cuartos.
SPEAKER_02: Y en semifinales. Se mide a Francia
SPEAKER_02: y hay muchos jugadores que no han parado de crecer,
SPEAKER_02: otros que están entrando en dinámica.
SPEAKER_03: Y ahora tiene una muy buena
SPEAKER_03: piedra de toque en enero, que es la Copa África.
SPEAKER_02: He notado posición, misma posición
SPEAKER_02: del ranking. Y…
SPEAKER_02: haciendo deméritos para
SPEAKER_02: bajar. Alemania, que ha ganado
SPEAKER_02: los dos partidos, 4-0 ante Luxemburgo y 0-1
SPEAKER_02: ante Irlanda al Norte, pero de verdad…
SPEAKER_03: A mí me deja mucha turista. Luego llegará
SPEAKER_02: al Mundial y será Alemania, igual que lo fue
SPEAKER_02: en la Eurocopa, que para mí fue el reto más
SPEAKER_02: complicado, Adri. Pero el
SPEAKER_02: Kakao, con Kimic de lateral derecho.
SPEAKER_02: O Kakao ya no juega, creo.
SPEAKER_02: Una de las nacionalizaciones más famosas.
SPEAKER_02: Con Nabri y Goreska
SPEAKER_02: de interiores por delante, tenía balón.
SPEAKER_02: Un extremo, aunque ahora está
SPEAKER_02: jugando por dentro en el Bayern, y un Goreska que no tiene giro.
SPEAKER_02: Birx abierto, va de izquierda.
SPEAKER_02: Adeyemi abierto, anda derecha.
SPEAKER_00: Super abiertos. Y en el caso de Birx,
SPEAKER_00: además poco participativo para lo abierto que está
SPEAKER_00: jugando. Sensación de que Nagueroz Mantovia
SPEAKER_00: no sabe muy bien qué hacer con esta
SPEAKER_00: selección, con lo que tiene entre manos.
SPEAKER_00: Y se le está atascando un poquito el proceso, lo está sacando
SPEAKER_00: adelante con resultados, lo cual está dando tiempo.
SPEAKER_00: Pero las sensaciones… Echa mucho de menos a
SPEAKER_03: Musiala de todas formas. Pero a nivel de sistema,
SPEAKER_03: porque le hemos visto probar el sistema de tres,
SPEAKER_03: el de cuatro, el de terminar
SPEAKER_03: encajar las piezas y por el momento le está
SPEAKER_03: salvando un poco también que Wolltemad
SPEAKER_03: está inspirado en el inicio de campaña. Marco
SPEAKER_02: ante Irlanda. Yo confío en Musiala.
SPEAKER_02: Yo creo que Musiala
SPEAKER_02: puede agilizar un poquito esto.
SPEAKER_02: Lo que no veo es lo de tirar a Kimic
SPEAKER_02: al lateral derecho. Yo tampoco. En séptima
SPEAKER_02: posición, baja
SPEAKER_02: un puesto respecto
SPEAKER_02: al pasado power ranking.
SPEAKER_02: El segundo partido es la selección
SPEAKER_02: de Brasil. Goleada 5-0
SPEAKER_02: Corea del Sur. Calló 2-3
SPEAKER_02: ante Japón. Es verdad que con muchas
SPEAKER_02: rotaciones en el segundo partido.
SPEAKER_02: Tuviste el segundo encuentro,
SPEAKER_02: Adri, el de Japón, un poquito caótico.
SPEAKER_02: A mí me gustó mucho ante Corea.
SPEAKER_00: Creía que le íbamos a poner más arriba.
SPEAKER_00: Con bastante intercambio de posiciones el día de Corea,
SPEAKER_00: bastante movimiento, bastante dinamismo, no tanto el día
SPEAKER_00: de Japón y al final te acaban remontando.
SPEAKER_00: Al final se te acaba escapando el partido.
SPEAKER_00: Amistoso sí, pero te lo acaban remontando
SPEAKER_00: con goles bastante mejorables.
SPEAKER_03: Os recomiendo el partido de UEDA
SPEAKER_03: ante los centrales de Brasil.
SPEAKER_03: A mí, vamos, yo veo a la selección
SPEAKER_02: española. ¿Quién jugaron ante Corea?
SPEAKER_02: Eran Veraldo y Fabricio Bruno.
SPEAKER_03: Lo de Veraldo. Lo de Veraldo
SPEAKER_02: Buffer. Pero los titulares del otro día
SPEAKER_02: fueron Gabriel y Militao. Está también
SPEAKER_03: Marquinhos. Es que esos
SPEAKER_03: tres centrales sí que te dan seguridad.
SPEAKER_03: Pero es que lo del otro día fue… El Alisson.
SPEAKER_02: Gabriel,
SPEAKER_02: Militao, Marquinhos. Los dos que queráis.
SPEAKER_02: Casemiro y…
SPEAKER_03: Bruno Guimaraes. Bruno
SPEAKER_02: Guimaraes. Bruno Guimaraes.
SPEAKER_02: Ostras, me parece un
SPEAKER_02: quinteto de seguridad
SPEAKER_02: para luego ver todo el talento que puso por delante.
SPEAKER_00: El equipo B de Brasil
SPEAKER_00: es para verlo, ¿eh? La línea defensiva
SPEAKER_00: que es la que ante Japón entera es
SPEAKER_00: Carlos Augusto en lateral izquierdo,
SPEAKER_00: Paulo Enrique en lateral derecho,
SPEAKER_00: Fabricio Bruno y Veraldo.
SPEAKER_00: Los centrales. A mí lo que me gusta
SPEAKER_01: es Fabricio Bruno. Fabricio Bruno mola.
SPEAKER_00: El otro día… Vaya línea de cobraste.
SPEAKER_02: Una mola para… Mola para…
SPEAKER_01: Tengo que decir, es que
SPEAKER_02: da la sensación de que este Brasil tiene jugadores…
SPEAKER_01: El suplente de Alves era Maicon. Tiene jugadores
SPEAKER_01: muy al inglés y le pasa mucho a Bruno Guimaraes.
SPEAKER_01: No es un jugador con magia
SPEAKER_01: que hemos visto mucho tiempo en el centro del campo de Brasil,
SPEAKER_01: sino que es más un 4x4
SPEAKER_01: que no termina de definirse en ninguna de esas
SPEAKER_03: facetas. Y una cosa muy breve.
SPEAKER_03: Eso de no tener buenos recambios,
SPEAKER_03: buen manquillo, a Brasil está
SPEAKER_03: jugando muchas malas pasadas en los torneos cortos.
SPEAKER_02: Los centrocampistas también.
SPEAKER_02: La línea de centrocampistas de Brasil,
SPEAKER_02: en lo que es Hilo 21, es más tópico de botacola.
SPEAKER_01: Cero imaginativos. Pero si decía
SPEAKER_01: Andrés Pereira que Uruguay tenía
SPEAKER_01: jugadores que soñaban…
SPEAKER_02: Que soñarían en sexta posición.
SPEAKER_02: En sexta posición.
SPEAKER_02: Subiendo un puesto por las noticias
SPEAKER_02: individuales que están recopilando en los últimos meses
SPEAKER_02: y colectivas, Países Bajos
SPEAKER_02: ganó 0-4 a Malta, bueno,
SPEAKER_02: 4-0 a Finlandia. Pero
SPEAKER_02: ese centro del campo con Rangers,
SPEAKER_02: con Frenkie de Jong, con Grabenberg…
SPEAKER_02: Todos en el mejor momento de su carrera.
SPEAKER_02: El tema de los centrales, de País que sigue
SPEAKER_02: marcando goles. Coigas porque sabemos
SPEAKER_02: que el futbolista es selección.
SPEAKER_02: Cuidado, eh. Llega un poco
SPEAKER_02: de tapadita el torneo. Sí, sí. Creo que
SPEAKER_00: eso está hablando quizás poco de la selección de
SPEAKER_00: Países Bajos. Yo creo que es más sensación.
SPEAKER_02: Está hablando más de Holanda. Sí, claro.
SPEAKER_03: De Holland. De Holland. Yo te diría que
SPEAKER_03: de las Europeas es
SPEAKER_03: la que más claro, o sea,
SPEAKER_03: quitando a España, poniendo a España fuera,
SPEAKER_03: me parece que es la que más claro tiene lo que hace.
SPEAKER_03: Totalmente de acuerdo. Creo que es
SPEAKER_03: la más peligrosa por eso. Porque creo que Portugal
SPEAKER_03: está en un momento un poco de duda.
SPEAKER_03: Claro. Le hemos visto a mí. Mira,
SPEAKER_02: lo introducimos. Baja un puesto respecto a ese tema.
SPEAKER_02: Portugal en quinta posición, ganó 1-0 a Irlanda.
SPEAKER_02: In extremis empató.
SPEAKER_02: También se empataron
SPEAKER_02: In extremis con el resego de Sober Sleij
SPEAKER_02: ante Hungría. Pero hay
SPEAKER_02: mucho debate en Portugal. Es lo que tú dices.
SPEAKER_02: Y mira que a mí Portugal
SPEAKER_02: me parece una gran selección.
SPEAKER_02: Pero ahí, como… No es el mismo ambiente
SPEAKER_02: que en España o en Países Bajos como tú haces.
SPEAKER_03: Es como que el haber ganado no les ha permitido
SPEAKER_03: seguir creciendo
SPEAKER_03: o utilizarlo como algo positivo.
SPEAKER_03: Les está viniendo como mal.
SPEAKER_03: Como si hubiera sido, oye, hemos ganado a la selección
SPEAKER_03: española y ahora no sabemos a qué
SPEAKER_03: aspirar. ¿Somos favoritas para el mundial? No, no.
SPEAKER_03: Yo, sinceramente, veo a la
SPEAKER_03: selección portuguesa en una situación preocupante.
SPEAKER_03: A mí me sorprende la crítica que hacía Roberto Martínez
SPEAKER_03: en Portugal. A mí también. Tengo la sensación de que no
SPEAKER_00: se lo han terminado de creer. Pero…
SPEAKER_00: ¿Has jugado bien?
SPEAKER_03: Pratamente nunca.
SPEAKER_03: Es una selección que no… O sea, es un entrenador
SPEAKER_03: Roberto Martínez que cuesta
SPEAKER_03: ¿cómo decirlo? Ir con él.
SPEAKER_03: Porque creo que hace tan defensivo
SPEAKER_03: a sus equipos que llega un momento que
SPEAKER_03: dices, oye, macho… Creo, mira,
SPEAKER_02: lo que analizábamos ahora de que nos estamos divirtiendo
SPEAKER_02: con España, de que los partidos pueden ser
SPEAKER_02: una filfa pero que nos lo pasamos
SPEAKER_02: bien, esto no pasa en Portugal. No pasa.
SPEAKER_01: No, no. Tampoco pasaba antes.
SPEAKER_01: Entonces, claro, cuando tu único parapeto son los resultados
SPEAKER_01: y no ganas, pues es normal que haya críticas.
SPEAKER_02: Ya, ya, ya. Pero mi sensación
SPEAKER_02: es que es una selección
SPEAKER_02: un poco lo de
SPEAKER_02: Alemania. Que cuando llegue
SPEAKER_02: la competición yo no les quiero ver ni
SPEAKER_01: en pintura. No, pero esto…
SPEAKER_01: Escuchaba ayer la rueda de prensa que ha ido
SPEAKER_01: Jesús Martínez, el dueño
SPEAKER_01: de Grupo Pachuca. Me encanta.
SPEAKER_01: Lo adoro. Son más que de súbitas.
SPEAKER_01: O sea, es que debería ser el dueño de todos
SPEAKER_01: los clubes de fútbol español. O sea, es que
SPEAKER_01: es el mejor. Todos entrarían en Europa. Es el mejor.
SPEAKER_01: Y decía aquello
SPEAKER_01: o analizando todos los técnicos
SPEAKER_01: que ha tenido el Grupo Pachuca
SPEAKER_01: desde que llegó el Real Oviedo.
SPEAKER_01: Decía, bueno, Álvaro Cervera.
SPEAKER_01: Es que yo veía los partidos y me daban ganas de llorar.
SPEAKER_01: Sí, hablaba de que con Carreón le gustaba lo que…
SPEAKER_02: Claro, pues pasa algo parecido con Portugal.
SPEAKER_01: En cuarta
SPEAKER_02: posición baja un puesto
SPEAKER_02: respecto al pasado power ranking Francia
SPEAKER_02: que ganó 3-0 a Azerbaiyán. Empató
SPEAKER_02: ante Islandia a dos. No estaba en
SPEAKER_02: vape, de acuerdo, pero es lo que comentábamos también
SPEAKER_02: con España, que faltaban seis titulares.
SPEAKER_03: Si hubiera ganado el partido
SPEAKER_03: ante Islandia se hubiera metido. O sea, ya sería
SPEAKER_03: selección mundialista. Todavía no.
SPEAKER_03: Para mí eso tiene también un poquito de… Sí.
SPEAKER_00: Una Francia que lo estuve viendo
SPEAKER_00: en el anterior parón y empieza a encontrar
SPEAKER_00: ya la forma, creo,
SPEAKER_00: bastante reconocible para jugar. Ya en vape
SPEAKER_00: también es nueve puro de la selección. Ya no parte
SPEAKER_00: desde un costado. Olise por detrás
SPEAKER_00: como media punta, que creo que lo complementa bastante
SPEAKER_00: bien. Dembele va a ir a derecha. Mateta
SPEAKER_03: entrando ya en los planes
SPEAKER_00: de Schaaf sin la punta. El doble pivot
SPEAKER_00: de Chouameni Manoukone, que también
SPEAKER_00: está bastante asentado. Aunque yo creo
SPEAKER_02: que va a jugar Rabiot.
SPEAKER_02: Rabiot Manoukone.
SPEAKER_00: No. Rabiot Chouameni, yo creo.
SPEAKER_03: Sí, yo creo que Manoukone ahora no le quita.
SPEAKER_03: Yo creo que no. Es la mejor noticia
SPEAKER_03: de los dos parones que llevamos. El otro día
SPEAKER_02: por lo visto jugó vincamavincam. No vi el partido.
SPEAKER_02: Es otro nombre ahí.
SPEAKER_02: Pero bueno. Baja un puesto
SPEAKER_02: Francia. Baja un puesto Portugal. Ya lo hemos
SPEAKER_02: dicho. ¿Quién sube dos?
SPEAKER_02: Inglaterra. Tres cero agales
SPEAKER_02: en partido amistoso. Eso sí. Cero cinco Aletonia
SPEAKER_02: selección ya clasificada. La única selección
SPEAKER_02: europea. De hecho, que está clasificada
SPEAKER_02: para el mundial. Y
SPEAKER_02: avances. ¿Ales en la gestión
SPEAKER_03: de Thomas Tuchel? Sí, sobre todo estamos
SPEAKER_03: viendo un muy buen Eliot Anderson que está jugando
SPEAKER_03: muy bien. De clan rice ya asentado como
SPEAKER_03: ese interior llegador.
SPEAKER_03: Harry Kane obviamente este
SPEAKER_03: sigue con su gran momento de forma. Y el
SPEAKER_03: tema de Anthony Gordon, ¿no? Que debe ser ese futbolista
SPEAKER_03: que genere desequilibrio partiendo desde la banda
SPEAKER_03: izquierda. Marcó el primer gol. Sí, eso es.
SPEAKER_00: Había su poco más sencilla cuando Harry Kane
SPEAKER_00: juega en tu equipo. Es el delantero de
SPEAKER_00: las elecciones. Infraredoradísimo, Harry Kane.
SPEAKER_00: Pero delanterazo espectacular. Es una cosa
SPEAKER_02: ahora mismo top tres mundial.
SPEAKER_02: En estos momentos. En
SPEAKER_02: segunda posición
SPEAKER_02: en septiembre tuvimos a España.
SPEAKER_03: ¿Han?
SPEAKER_02: Ahora
SPEAKER_03: claro.
SPEAKER_03: Ha habido que tomar. Son decisiones
SPEAKER_03: que decía Miguel Ángel Russo.
SPEAKER_02: En segunda posición
SPEAKER_02: Argentina
SPEAKER_02: victoria uno cero a Venezuela, cero seis a
SPEAKER_02: Puerto Rico. No es tanto
SPEAKER_02: porque haya hecho algo mal a Argentina, evidentemente.
SPEAKER_02: Sino porque ya en septiembre
SPEAKER_02: vosotros queréis colocar a España. Sí.
SPEAKER_02: Yo abrazo
SPEAKER_02: no solo la democracia sino también el juego
SPEAKER_02: español. Así que en segunda posición
SPEAKER_02: Argentina y en primera la selección
SPEAKER_02: española ahora mismo para la pizarra de Quintana
SPEAKER_02: máxima favorita
SPEAKER_02: a ganar el mundial. Abrazas más el juego
SPEAKER_02: español que la democracia. Sí.
SPEAKER_00: Creo que el juego español te atrae.
SPEAKER_00: Termina de convencer.
SPEAKER_00: No tanto la democracia cuando
SPEAKER_02: hayamos votado de manera interna. Recuerdo que
SPEAKER_02: hice una broma al respecto en el post de la Zon,
SPEAKER_00: unos primeros post de la Zon con Sorin.
SPEAKER_02: Estabamos votando el once de la
SPEAKER_02: jornada.
SPEAKER_02: Mandó un abrazo a Juanpi, por cierto, un
SPEAKER_02: cracazo. Y dije bueno,
SPEAKER_02: porque la gente votaba un once y nosotros
SPEAKER_02: dábamos otro. Y era una posición que
SPEAKER_02: había votado por mucho maíz tocule
SPEAKER_02: y ese jugador, aunque había estado mejor otro de un equipo
SPEAKER_02: inferior, digo bueno, la democracia está sobre la dada.
SPEAKER_02: Y dice Juanpi. No, no, no.
SPEAKER_03: Fue muy bueno eso, fue muy bueno.
SPEAKER_03: Porque claro, Sorin no
SPEAKER_03: conocía nada, Miguel. Claro, claro.
SPEAKER_02: Y dijo... Y Sorin estaba como, pero tengo aquí
SPEAKER_02: un dictador. Y dijo, el peinado,
SPEAKER_01: la pose autoritaria y este mensaje
SPEAKER_01: no. La duda es
SPEAKER_01: ¿qué opinaría Juanpi Sorin
SPEAKER_01: del power ranking?
SPEAKER_02: Pues... Bueno, caga el suyo.
SPEAKER_02: Claro, claro. Caga el suyo.
SPEAKER_02: Y no comparte ellas nada. Los Soriners.
SPEAKER_02: No pasa nada, pues. Bueno, ¿pero tú estás de acuerdo
SPEAKER_02: con poner España en la primera?
SPEAKER_01: Pero qué decir.
SPEAKER_01: Que es que Argentina ha jugado a dos amistosos.
SPEAKER_03: Bueno, pero... Y los ha ganado los dos.
SPEAKER_01: Sincero, Puerto Rico. No como Colombia.
SPEAKER_03: Pero... Claro.
SPEAKER_03: Es que qué decir. ¿Quién es
SPEAKER_02: tu máxima favorita para el mundial? Una. Una selección.
SPEAKER_01: Una. Una. Juan.
SPEAKER_03: España. Ya está.
SPEAKER_03: Pero... Quiero decir.
SPEAKER_01: Lo era también hace
SPEAKER_01: un mes. A verlo, no.
SPEAKER_02: Si hubieséis hablado en WhatsApp lo hubiésemos puesto.
SPEAKER_01: Claro. No, no. A ver.
SPEAKER_01: ¿Qué decías? No, no.
SPEAKER_01: Es que tiene... Para que pase la democracia
SPEAKER_01: hay que votar. No, no.
SPEAKER_02: No vale con meter un chorizo en la
SPEAKER_01: nada. Eso es una mentira
SPEAKER_01: que os han colado. No, no.
SPEAKER_01: La democracia está sobrevalorada.
SPEAKER_01: Si no vas a votar te puedes quejar
SPEAKER_01: también. Que es una bacalada, hombre.
SPEAKER_01: Que tú votas y no sirve para nada, hombre.
SPEAKER_02: Bueno, que...
SPEAKER_02: España. Que me hayan puesto ahora la pizarra.
SPEAKER_02: Piensa que es el programa
SPEAKER_02: de Federico, ¿eh? Bueno.
SPEAKER_02: España máxima favorita por delante
SPEAKER_02: de Argentina, de Inglaterra,
SPEAKER_02: Francia y Portugal. En sexta posición
SPEAKER_02: yo creo que ahí hay un escaloncito.
SPEAKER_02: Está Países Bajos. Luego Brasil
SPEAKER_02: en octava posición Alemania.
SPEAKER_02: Marruecos en novena. Y
SPEAKER_02: entra por primera vez. Ya veremos si por
SPEAKER_02: última Colombia por delante.