SPEAKER_00: Ayer se completó el primero de los cuatro parones de selecciones de esta temporada,
SPEAKER_00: que debe llevarnos evidentemente a una Copa del Mundo que arranca en nueve meses.
SPEAKER_00: Queda bastante todavía, pero ya estamos en temporada de Mundial y sabemos lo que condiciona
SPEAKER_00: eso a futbolistas, entrenadores, equipos, etc.
SPEAKER_00: Es el momento perfecto para inaugurar una nueva sección aquí en la pizarra de Quintana,
SPEAKER_00: el Power Ranking del Mundial 2026, con el que vamos a ordenar parón a parón a nuestras
SPEAKER_00: diez grandes favoritas de cara al Mundial.
SPEAKER_00: Ya hacemos en nuestro canal de YouTube, en Pizarritas, un Power Ranking del Fútbol Europeo.
SPEAKER_00: Aquí medimos resultados, por supuesto, pero vamos un poquito más allá.
SPEAKER_00: Niveles, sensaciones de cara al Mundial, a sabiendas de que todavía hay muchas selecciones
SPEAKER_00: que no están clasificadas.
SPEAKER_00: Pero bueno, vamos haciendo ya nuestra quiniela.
SPEAKER_01: Sí, y quizá este primero tenga alguna sorpresita.
SPEAKER_01: ¿Tú crees?
SPEAKER_02: No sé, yo creo que hay alguna selección ahora que la gente igual no espera.
SPEAKER_02: A mí hay una selección que creo que está baja, que la vi ayer, llevaba tiempo sin verla
SPEAKER_02: y me gustó.
SPEAKER_00: Yo estoy contento con el top 10 que nos ha salido.
SPEAKER_00: Yo creo que hay una selección que no debería estar.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Vamos ya con el ranking porque estamos sin mucho tiempo, no nos vamos a meter a la sección
SPEAKER_00: clasificada, ya le iremos comentando y ya lo iremos actualizando parón a parón.
SPEAKER_00: No estaba lo de Cabo Verde tampoco en la escaleta ahí, me lo acabas de soltar.
SPEAKER_00: Es que nos ha clasificado Cabo Verde.
SPEAKER_00: Tarjeta amarilla, tarjeta amarilla.
SPEAKER_00: Vamos con el ranking.
SPEAKER_00: En décima posición hemos querido situar a una selección que no tiene una buena racha,
SPEAKER_00: pero que antes de la Copa América pintaba realmente bien.
SPEAKER_00: Yo sigo creyendo que es una de las 10 favoritas a ganar el Mundial.
SPEAKER_00: Es la selección uruguaya.
SPEAKER_03: No, no, no debería estar.
SPEAKER_03: Es imposible que gane Uruguay en Mundial.
SPEAKER_03: Pero más allá del contra agafe.
SPEAKER_03: Es imposible.
SPEAKER_03: Pero en el ranking.
SPEAKER_03: No puede estar, no puede ganar Uruguay.
SPEAKER_03: Pero más allá del contra agafe.
SPEAKER_03: No puede estar.
SPEAKER_03: ¿Está mal Uruguay?
SPEAKER_03: ¿Tú es la que no querías que estuviera?
SPEAKER_03: No, no, es que de hecho, candidata clara a la primera ronda fuera.
SPEAKER_03: Es lo que viene pasando últimamente, ¿pero crees que va a volver a pasar?
SPEAKER_03: Eso es mentira, pero yo creo que ya está, no ya está, se acaba Uruguay.
SPEAKER_00: Vale, voy a ir al fútbol entonces, de Giano, Nau, o sea, Adri.
SPEAKER_02: Yo tengo una sensación con la selección uruguaya que es, creo que por las imágenes
SPEAKER_02: que hemos podido ver de la celebración de la clasificación, se han limado las perezas
SPEAKER_02: entre cuerpo técnico y grupo, que eso parecía bastante relevante.
SPEAKER_02: Parecía un poco guerra civil, acordáos en el primer parón de 2024.
SPEAKER_02: En definitiva, parecía que se iban a complicar mucho las cosas.
SPEAKER_02: Ha ganado tres partidos desde la Copa América, eso sí que es verdad.
SPEAKER_02: Ha conseguido la clasificación un poco… ¿Tres de cuántos?
SPEAKER_02: De 12.
SPEAKER_02: Le ha faltado media convocatoria.
SPEAKER_02: Y en 2025 ha ganado dos partidos, ha empatado dos y ha perdido dos.
SPEAKER_02: O sea, ha hecho todo perfecto.
SPEAKER_02: Para mí, sensaciones que creo que pueden ir a mejor.
SPEAKER_02: Una vez ya se ha pasado ese proceso de clasificación…
SPEAKER_02: Te liberas.
SPEAKER_02: … y que creo que es una selección que puede llegar bien.
SPEAKER_02: Ahora bien.
SPEAKER_02: No me parece que tampoco tenga un jugador individual que le alce.
SPEAKER_00: A mí es la selección que más me… Evidentemente, por eso está décima.
SPEAKER_00: Aquí podía notar diferentes selecciones, pero yo sigo creyendo.
SPEAKER_00: Es que me gustó mucho Uruguay antes de la Copa América.
SPEAKER_00: Esos partidos contra Brasil, contra Argentina.
SPEAKER_00: Luego es Uruguay, tiene esa tradición, hay que ganarla.
SPEAKER_00: Bueno, yo creo que tiene que estar aquí, pero no.
SPEAKER_00: Con muchos equipos.
SPEAKER_01: Quiero creer en esta selección uruguaya, pero creo que si a alguien le sienta bien,
SPEAKER_01: llegar fuera de este power ranking al Mundial, es la selección uruguaya.
SPEAKER_00: También te digo, está décima.
SPEAKER_01: Bueno, bueno, pero que igual el Nadal Mirandas ha descrémado el 15º puesto.
SPEAKER_01: No, no, no.
SPEAKER_01: A lo Bajini.
SPEAKER_03: No creo que…
SPEAKER_01: Acedo al verde en el flyer, no, no.
SPEAKER_00: A lo Bajini.
SPEAKER_00: En novena posición…
SPEAKER_00: Si arruinan a la navia, es que no puede ser…
SPEAKER_00: En novena posición tenemos a Marruecos.
SPEAKER_00: Una selección que no aparece en la mayoría de… Nos hemos ido a ver casas de apuestas,
SPEAKER_00: pronósticos también por… Oye, bichear y hacernos honerar de cómo ven las cosas,
SPEAKER_00: no ya en España, sino en Inglaterra, en Francia…
SPEAKER_02: En Estados Unidos con el tema del…
SPEAKER_00: Exactamente.
SPEAKER_00: Marruecos no suele estar en el top 10.
SPEAKER_00: Y es verdad que su nivel y su participación en el pasado Mundial tuvo parte de Noticiablo
SPEAKER_00: y de Sorpresa.
SPEAKER_00: Pero yo creo que luego su rendimiento no fue casual, creo que ha ido acumulando noticias
SPEAKER_00: positivas, creo que también es un colectivo super competitivo y creo que sin lugar a dudas
SPEAKER_00: ahora mismo es la mejor selección africana a pesar de que no hiciese una gran Copa África.
SPEAKER_02: No, no hicieron una gran Copa África, eliminaron Sudáfrica de hecho.
SPEAKER_02: Estuve viendo ayer precisamente la inauguración del nuevo estadio y demás, ese Marruecos-Níger
SPEAKER_02: y me encantó la selección marroquí.
SPEAKER_02: Laterales abiertos, tiene un lateral izquierdo que es nuevo, que tiene Ben…
SPEAKER_02: Belambani.
SPEAKER_02: Belambani ese.
SPEAKER_02: Muy abiertos, luego por dentro junta muchísimo talento, es Sofiano Amrabat el pivote y a
SPEAKER_02: partir de ahí Ben Seguir, Brahim, el Villalcan…
SPEAKER_00: No, él tiene seguramente al mejor jugador que es madrileño, pero evidentemente jugaba
SPEAKER_00: con Marruecos, el mejor jugador africano, que es Arraja Kimi.
SPEAKER_00: Sí, Arraja Kimi, que juega muy abierto pero tiene libertad.
SPEAKER_00: Es verdad que está en una posición quizás no tan determinante, pero es que hemos visto
SPEAKER_00: a Raph ser determinante desde esa posición.
SPEAKER_03: Hay un chaval afincado en Liverpool que tendría algo que decir a este respecto.
SPEAKER_03: Sí, pero quizá por formalizar.
SPEAKER_03: No está en el power ranking, pero…
SPEAKER_00: Egipto se pudo clasificar ayer y el punto cero.
SPEAKER_00: Creo que… es que estaba pensando yo en el balón de oro sobre todo, creo que van a estar
SPEAKER_02: en una posición similar, pero sí, Mohamed Salah evidentemente está ahí.
SPEAKER_02: Ibarri, por ejemplo, ha nacido en Tarragas…
SPEAKER_02: Muy bueno.
SPEAKER_02: Metió dos goles contra Níger de nueve prácticamente y una selección que para mí tiene muchísimos
SPEAKER_02: recursos para hacer un gran mundial.
SPEAKER_00: Está Bonu, que lo vimos en el Mundial de Clubes, que fue una fortaleza.
SPEAKER_00: Sabemos que el estilo de Marruecos es el que es.
SPEAKER_00: Lo sabemos por desgracia, además.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Lo sufrimos en nuestras carnes.
SPEAKER_01: Yo creo que esta es la selección que le va a sorprender a la gente, que aparezca Marruecos
SPEAKER_01: en esta clasificación de las 10 favoritas, que aparezca como novena, pero claro, uno
SPEAKER_01: repasa la fase de clasificación y se la está dominando por completo.
SPEAKER_01: Son 21 puntos.
SPEAKER_03: El finalista del pasado mundial también.
SPEAKER_03: Siete victorias.
SPEAKER_03: 21 goles, por favor.
SPEAKER_03: Dos en total.
SPEAKER_03: Ha cambiado mucho y les ha cambiado para mal, yo creo, a los grandes jugadores de esa generación.
SPEAKER_00: Aunque vete tú a saber si como en ese mundial que rindieron como nadie, porque esto nos
SPEAKER_00: lo dice siempre Alberto Diogo y a poco que repases…
SPEAKER_00: Que ya no es fútbol, es casi cultura, ¿no?
SPEAKER_00: O social, sí.
SPEAKER_00: O sociopolítica, no sé cómo llamarlo.
SPEAKER_00: El sentimiento del aficionado marroquí, del futbolista marroquí es súper potente.
SPEAKER_00: Brutal.
SPEAKER_00: Mientras muchos jugadores nacidos en Europa, pero de ascendencia y origen africano decían
SPEAKER_00: jugar con selecciones europeas, Marruecos retiene casi todo su talento.
SPEAKER_00: Por suerte se le ha escapado el mejor.
SPEAKER_00: Bueno, mira…
SPEAKER_00: Que podía haber jugado ahí, que es la mía mal.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Pero la mayoría de futbolistas afectan jugar con Marruecos por delante de Francia, Bélgica…
SPEAKER_02: Marruecos tiene dos laterales de derecho nacidos en España.
SPEAKER_02: O sea, que son Arraza y Omar Gimárez.
SPEAKER_00: Y que Arraza no dijimos.
SPEAKER_00: No, bueno, el rollo Brahim.
SPEAKER_00: No, bueno…
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_03: Arraza lo quería del fútbol español y Arraza quiso jugar con Marruecos.
SPEAKER_03: Estoy hablando de memoria, pero de las 32 selecciones que jugaban en 2022, creo que
SPEAKER_03: Marruecos era la selección que tenía más futbolistas nacidos fuera del territorio marroquí.
SPEAKER_00: Y te decía eso porque tienen un punto competitivo que a mí me recuerda a lo sudamericano.
SPEAKER_00: El sentimiento ese…
SPEAKER_00: No sé si nacionalista o de jugar algo más que fútbol que sacó lo mejor de Anrabat,
SPEAKER_00: de Amalai, de Aunaji porque desde entonces ninguno ha estado de todos.
SPEAKER_02: Y un detalle muy importante con las selecciones africanas.
SPEAKER_02: Hay Copa de África justo antes de Mundial.
SPEAKER_02: O sea, en el período diciembre-tenero hay Copa de África.
SPEAKER_02: Eso es tremendo.
SPEAKER_00: O sea, hay que tener…
SPEAKER_00: Es tremendo y es negativo.
SPEAKER_02: Bueno, se han desplazado por motivos obvios.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: En octava posición a mí me sorprende ver también tan lejos del top 3, podríamos decir.
SPEAKER_00: Pero ha bajado posiciones en este parón.
SPEAKER_00: Es Alemania, Adri.
SPEAKER_00: El toque de atención de Nagelsmann, los silbidos y abucheos el otro día ante Irlanda del Norte.
SPEAKER_00: Las sensaciones que está transmitiendo una selección que se puede ir a la repesca perfectamente.
SPEAKER_00: Uf.
SPEAKER_01: La retirada de Kroos, la adhesión de Musiala.
SPEAKER_01: Uf.
SPEAKER_01: Son muchos factores los que están…
SPEAKER_00: Yo creo que Alemania va a subir posiciones según vayamos haciendo este powerranken de
SPEAKER_00: aquí a junio.
SPEAKER_00: Pero ahora creo que tiene que estar aquí.
SPEAKER_01: El momento de Antonio Rüdiger.
SPEAKER_01: Son muchos factores que invitan a no ser optimistas con Alemania ahora mismo.
SPEAKER_01: Y yo creo que el tirón de orejas del otro día de Nagelsmann, público apuntando directamente
SPEAKER_01: a la plantilla.
SPEAKER_01: Es un mensaje de alarma importante porque él es el primero que huele, el primero que detecta
SPEAKER_01: que como si ganase las cosas, puede haber batacazo Alemania en el Mundial.
SPEAKER_02: En los últimos cinco partidos, una victoria, un empate, tres derrotas.
SPEAKER_02: Las malas sensaciones que acumula.
SPEAKER_02: Yo el partido de Irlanda del Norte lo estuve viendo y…
SPEAKER_02: Es que me daba una sensación de que el equipo no avanzaba.
SPEAKER_02: Que se organizaban tres centrales con carrileros, sobre todo el de la derecha más largo que
SPEAKER_02: era Lebelin, el futbolista este tan interesante del Stuttgart.
SPEAKER_02: Y muchos problemas para organizar el juego.
SPEAKER_02: Kimmich y Pascall Gross no terminan de cuajar del todo.
SPEAKER_02: Me dejó algo de dudas.
SPEAKER_03: De hecho, la medida de puntos empieza a parecerse mucho a la de la era Flick, que fue una era
SPEAKER_03: también muy complicada.
SPEAKER_03: Flick no se pudo llevar al 22 a Florian Birch, que estaba recuperado pero recién recuperado.
SPEAKER_03: Da la sensación de que el escenario con Musiala va a ser similar.
SPEAKER_03: Que va a llegar sano con la de la alta médica.
SPEAKER_03: Pero el postito.
SPEAKER_03: Y bueno, tiene que cambiar mucho la situación en Alemania porque salvo que Angelos Thieler
SPEAKER_03: dé un paso adelante muy bestia, en el centro del campo creo que va a ir muy coja.
SPEAKER_03: Y lo del lateral derecho es que desde la retirada de Philipp Lange no termina de encontrar una
SPEAKER_03: alternativa.
SPEAKER_00: Es que te iba a decir, Alex, que de hecho ese partido que mencionabas de Alemania le ha
SPEAKER_00: hecho en el ranking que nosotros íbamos proyectando perder una posición respecto a la séptima
SPEAKER_00: clasificada que nosotros situamos que es Países Bajos.
SPEAKER_00: Países Bajos tampoco va…
SPEAKER_00: Países Bajos no va sobradísima.
SPEAKER_00: A lo bajiri.
SPEAKER_00: Va un poquito así.
SPEAKER_00: Tampoco tiene ninguna participación super destacada en los últimos años.
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Pero creo que es una selección que es estable.
SPEAKER_00: ¿Es de las máximas favoritas?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Pero creo que es lógica esa última posición.
SPEAKER_02: El Mundial elimina a Argentina en ese partido llevado hasta la tanda de penaltis.
SPEAKER_02: Ya pasa.
SPEAKER_02: Que mira, bobo.
SPEAKER_02: Y en la Eurocopa, bueno, yo creo que intentó algo más.
SPEAKER_02: Sobre todo con esta generación joven, Berger Brugge en portería, etcétera, etcétera,
SPEAKER_02: pero es un equipo que para mí sigue teniendo un problema bastante importante y es que el
SPEAKER_02: gol se sigue centrando en la figura de Memphis.
SPEAKER_00: Máximo goleador ya histórico.
SPEAKER_00: Es verdad que Rangers está creciendo.
SPEAKER_01: Es verdad que en estos torneos GACPOO se crece.
SPEAKER_00: Bueno, y Dan Frisby te cuento que es verdad que viene de una gran Champions pero Dan Frisby
SPEAKER_00: es el jugador de selección por excelencia.
SPEAKER_03: Totalmente.
SPEAKER_03: Que luego se crece mucho.
SPEAKER_03: De GACPOO contaban antes el Mundial del 22, que parece que lo podía hacer el Southampton,
SPEAKER_02: después del Mundial Liverpool.
SPEAKER_01: Y es verdad que le está costando en según qué posiciones hacer el relevo generacional.
SPEAKER_01: Creo que hay posiciones que quizás se están atascando un poco.
SPEAKER_01: En las centrales van bien, por ejemplo.
SPEAKER_01: Pero no es una selección que enamore, pero oye, está ahí.
SPEAKER_01: Yo creo que el suelo lo está marcando.
SPEAKER_00: En ese nivel medio alto, sexta posición.
SPEAKER_02: A ver, se pone serio esto ya, eh.
SPEAKER_00: Sí, aunque todavía no ha mejorado considerablemente.
SPEAKER_00: Las apuestas le dan el segundo máximo favorito.
SPEAKER_02: Confiarán mucho en Ancelotti.
SPEAKER_00: Brasil.
SPEAKER_00: Yo creo que las apuestas al final no dejan de ser pronósticos de la gente.
SPEAKER_00: La casa de apuestas marca una cuota viendo lo que hay, pero luego el mercado sube y baja.
SPEAKER_00: Un poco rollo bolsa según la confianza que tenga el aficionado.
SPEAKER_00: Yo creo que es Brasil.
SPEAKER_00: Que se le sitúa a Brasil porque es Brasil.
SPEAKER_00: Más que por Ancelotti.
SPEAKER_00: Ha tocado cosas.
SPEAKER_00: Ganó el otro día.
SPEAKER_00: A mí me gustó el partido.
SPEAKER_00: El de Bolivia.
SPEAKER_00: No lo he visto.
SPEAKER_00: Y bueno, era un partido que no contaba, pero es una derrota de Brasil.
SPEAKER_00: Y hay muchas dudas porque quién es el crack.
SPEAKER_00: Los laterales.
SPEAKER_00: El tema de los laterales.
SPEAKER_00: La sensación además que como todo equipo grande carga con una losa de expectativas
SPEAKER_00: o incluso favoritismo, insisto, segundo máximo favorito, que no es coherente con lo que viene
SPEAKER_00: demostrando y eso es esa losa.
SPEAKER_00: O sea, igual que Naguay se quería quitar el STD con Uruguay, Brasil no se lo puede quitar.
SPEAKER_00: Y no tiene tanto talento como para llevar esa bitola de segundo favorito.
SPEAKER_01: Tal y verdad que por las circunstancias Ancelotti no ha podido contar con todos los futbolistas
SPEAKER_01: que entendemos.
SPEAKER_02: Ha llevado una lista un poco alternativa.
SPEAKER_01: No los ha podido juntar todavía todos.
SPEAKER_01: No sabemos muy bien qué pretende Ancelotti con los cracks.
SPEAKER_01: Y que mucho tiempo no tiene.
SPEAKER_01: De la selección.
SPEAKER_01: También es cierto.
SPEAKER_01: Me gustó por ejemplo el partidante de Chile.
SPEAKER_01: A mí me gustó mucho yo a Pedro.
SPEAKER_01: Juegando con nueve.
SPEAKER_01: Me gustó mucho el futbolista del Chelsea.
SPEAKER_01: Y justo me parece una noticia importante para el nueve de la selección.
SPEAKER_02: A mí me falta un nueve más mandón en el área.
SPEAKER_02: Quizá.
SPEAKER_02: O sea que le pueda solimentar más partidos.
SPEAKER_02: Es verdad que va a ir Brasil un poco a que sean los extremos los que me lo resuelvan.
SPEAKER_02: La llegada desde atrás que tiene unos llegadores.
SPEAKER_02: Rafael está jugando a media punta.
SPEAKER_02: Claro, pero sí.
SPEAKER_02: O sea, yo tengo un poco de dudas y hay una cosa en Brasil a la que se agarran.
SPEAKER_02: A Casemiro.
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_02: Casemiro es más de agarrada.
SPEAKER_02: ¿Cuál es el último mundial que ganó Brasil?
SPEAKER_02: Sí, evidentemente.
SPEAKER_02: 2002.
SPEAKER_02: Pues esta es la pregunta.
SPEAKER_02: Evidentemente.
SPEAKER_02: Me ha encantado.
SPEAKER_02: El que lo vi fue yo.
SPEAKER_00: Que vosotros eras un hormíco.
SPEAKER_02: Bueno, yo lo recuerdo perfectamente en Antena 3, comentado por Vicente del Bosque.
SPEAKER_02: Por cierto, que lo da en vía digital y Antena 3, los partidos.
SPEAKER_02: Eh…
SPEAKER_02: Toma ya.
SPEAKER_02: Ahora vas y lo cascas.
SPEAKER_02: El dato que necesitabas.
SPEAKER_02: La peor eliminatoria de Brasil ha sido esta.
SPEAKER_02: Pero la que tuvieron más derrotas también fue en la previa 2002.
SPEAKER_02: Se agarran un poco a olla.
SPEAKER_02: A ver si apretamos un poco los machos y nos da.
SPEAKER_02: A ver, Ronaldo Nazario, dónde estás.
SPEAKER_02: Y Rivaldo.
SPEAKER_00: La selección de 2002 partía de muy abajo.
SPEAKER_03: Y no convencía nadie.
SPEAKER_03: La de 2010 con Dunga era un horror.
SPEAKER_03: Y bueno, si no se le va la cabeza a Felipe Melo, estamos hablando de semifinales.
SPEAKER_03: La de 2014 era otro horror.
SPEAKER_03: Y hace semifinales.
SPEAKER_03: Y bueno, y le mete el 7 porque también se queda Santiago Silve sin Neymar.
SPEAKER_03: Siempre tiene que agarrarse.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Y por eso la situamos esta.
SPEAKER_03: Porque si fuera por la comparativa con Uruguay, los últimos tres partidos no podría estar
SPEAKER_03: ahí.
SPEAKER_03: Por ejemplo.
SPEAKER_03: Pero…
SPEAKER_03: Pero Uruguay no debería estar en el top 10.
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_03: Uruguay…
SPEAKER_03: Y en Brasil tampoco.
SPEAKER_03: Yo no la meto en el top 40, Uruguay.
SPEAKER_03: Hombre, es estrictamente equivocado eso.
SPEAKER_03: Bueno, si atendemos a la población que tiene las participaciones en el mundial, no entra
SPEAKER_03: en el top 40.
SPEAKER_03: Entonces…
SPEAKER_03: No se le podría exigir a Uruguay que esté en el top 40.
SPEAKER_03: Espera, que puede ir Surinam y Cabo Verde.
SPEAKER_03: Vamos con el top 5.
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: Yo creo que el top 5 es el potente de verdad.
SPEAKER_00: Aquí ya veo un escalón de diferencia significativo que se puede acortar.
SPEAKER_00: Pero hemos tenido claras las cinco primeras selecciones.
SPEAKER_00: Yo había planteado un cambio de la selección de 2020.
SPEAKER_00: Yo había planteado un cambio entre la quinta y la cuarta.
SPEAKER_00: Al final no lo hemos hecho.
SPEAKER_00: En quinta posición, Inglaterra.
SPEAKER_00: Esa selección que todavía no ha dado el siguiente paso, esa selección que no es ganadora,
SPEAKER_00: no es ganadora, pero que está jugando bien, que tiene mucho talento, tiene un nuevo seleccionador
SPEAKER_00: que nos creemos mucho.
SPEAKER_00: Yo a Inglaterra ahora mismo la situaría a cuarta.
SPEAKER_02: Hay una cosa de tú, Gel, que me está gustando un poquito.
SPEAKER_02: Que es, está sentando al equipo desde atrás.
SPEAKER_02: Creo que es una cosa que a Inglaterra se le estaba resistiendo.
SPEAKER_02: Inglaterra al final tiene potencial ofensivo a raudales.
SPEAKER_02: Tiene a Harry Kane, a Bukayo Saka, a jugadores que le pueden solventar partidos.
SPEAKER_02: Los que queráis.
SPEAKER_02: Dos datines, si me dejas un momento.
SPEAKER_02: Tomas tu gelabanado.
SPEAKER_02: ¿Te lo vas sentando desde atrás?
SPEAKER_02: ¿Qué es decir?
SPEAKER_02: ¿Saugrid también?
SPEAKER_00: El problema de Saugrid es que era un equipo rígido de narices.
SPEAKER_02: Pero una cosa es construir desde atrás un equipo que sea fiable a nivel defensivo.
SPEAKER_02: Y otra cosa es ser un equipo que parte desde atrás.
SPEAKER_02: A mí no me parece que tú Gel esté partiendo desde atrás.
SPEAKER_02: No veo la diferencia.
SPEAKER_02: No veo la diferencia importante.
SPEAKER_02: Tú puedes construir un equipo siendo encerrado.
SPEAKER_02: Y otra cosa es un equipo que se comporte bien a nivel defensivo.
SPEAKER_00: Y sea capaz de solver...
SPEAKER_02: Yo creo que la gran diferencia es que parte de una premisa parecía y tú Gel se va a hacer eso.
SPEAKER_02: Puede ser. Puede estar ahí.
SPEAKER_02: No ha encajado ningún gol tú Gel como seleccionador inglés.
SPEAKER_02: Ese es el primer seleccionador inglés que en sus primeros cinco partidos los ha ganado todos.
SPEAKER_02: Y además solo le han hecho un remate a puerta que fue Letonia.
SPEAKER_02: En partidos oficiales.
SPEAKER_02: Me refiero porque tienen ese amistoso antes Senegal que Palma.
SPEAKER_02: Yo tengo dudas un poco de cómo es ese comportamiento ya en campo rival.
SPEAKER_02: Todavía veo cosas...
SPEAKER_02: Todavía veo cosas que no...
SPEAKER_02: En medio de Andorra, por ejemplo, en Barcelona, que lo pude ver con mis ojos...
SPEAKER_02: Fue muy duro.
SPEAKER_00: Para mí es la duda porque es lo que está por resolverse.
SPEAKER_00: Lo que sí que es verdad es que tú Gel ha conseguido...
SPEAKER_00: Organizar equipos desde lo posicional muy positivo.
SPEAKER_00: Tienen los futbolistas para eso.
SPEAKER_00: Igual Inglaterra tiene otra cosa.
SPEAKER_00: Pero lo de Sao Benz ya sí que parecía que estaba atascado.
SPEAKER_00: Y mira que soy de los que valoro su trabajo.
SPEAKER_00: Pero creo que el equipo para dar el siguiente nivel...
SPEAKER_00: Necesitaba un entrenador del siguiente nivel.
SPEAKER_01: Sí, también te digo que en torneos cortos de selecciones...
SPEAKER_01: Sabemos que funciona esto de llegar a una selección...
SPEAKER_01: Asumir poquitos riesgos.
SPEAKER_01: De mínimos.
SPEAKER_00: No encajar goles.
SPEAKER_03: Entonces esto sí que funciona.
SPEAKER_03: De Sao lleva 14 años.
SPEAKER_01: Y tú Gel con algo más de margen, en otro contexto, lo hizo con su Chelsea.
SPEAKER_01: Sí, pero es que es un poco su Chelsea.
SPEAKER_00: O es un buenísimo error.
SPEAKER_00: Pero mi duda es que yo veo a los de arriba de Inglaterra...
SPEAKER_00: Y no veo ni la velocidad y autosuficiencia de Francia...
SPEAKER_00: Que citabais desde Sao Benz.
SPEAKER_00: Ni al perfil de futbolista que tenía ese Chelsea.
SPEAKER_00: Veo un equipo que agradecería juntarse en torno a la pelota...
SPEAKER_00: Y con tanta rigidez y inflexibilidad.
SPEAKER_00: Que es lo que caracterizaba Sao.
SPEAKER_03: Acordas de Foden pegadas a la banda izquierda.
SPEAKER_03: Le habría encantado a ese Chelsea contar con Noni Madueke...
SPEAKER_03: Que es, según los compañeros de Okta...
SPEAKER_03: El primer futbolista de la selección Inglaterra desde el año 97...
SPEAKER_03: En marcar y tener en su nombre todas las vocales.
SPEAKER_02: Y fue su primer gol con Inglaterra, por cierto.
SPEAKER_02: Y una cosa, simplemente.
SPEAKER_02: Albania, Letonia, Andorra y Serbia han sido los rivales de la Inglaterra de tú Gel.
SPEAKER_02: Nivel medio superior a Sudamérica.
SPEAKER_02: Hay que tenerlo también en cuenta.
SPEAKER_00: Bolivia está prácticamente clasificada perdiendo de partido.
SPEAKER_00: Prácticamente.
SPEAKER_00: Cuarta clasificada en nuestro powerrank en aquén.
SPEAKER_00: Yo pondría quien, te insisto.
SPEAKER_00: Francia.
SPEAKER_00: Talento ya lo sabemos.
SPEAKER_00: Y siempre está ahí y hay que ganarla.
SPEAKER_00: Y nos costó en semifinal de Eurocopa.
SPEAKER_00: Pero ver los partidos y todavía...
SPEAKER_00: No sé.
SPEAKER_00: A mí el de Ucrania me gustó.
SPEAKER_00: Es que el de Islandia...
SPEAKER_03: Ucrania que posteriormente ha empatado a uno contra la Zerbaian.
SPEAKER_01: Bueno, pero hay que medir a los rivales.
SPEAKER_01: No me puedo inventar el partido.
SPEAKER_01: Pero me gustó.
SPEAKER_01: La primera parte de Francia me gustó.
SPEAKER_01: Yendo arriba, teniendo la pelota.
SPEAKER_00: A mí el conecho a Mení...
SPEAKER_00: Conecho a Mení suena a Pogba Kante.
SPEAKER_00: Es verdad que contra Islandia no puede contar con Dembelen y con Douai.
SPEAKER_00: Eso es verdad.
SPEAKER_00: Le sobra polvo arriba, en Bapesta, finísimo.
SPEAKER_02: En las descargas, en los apoyos, en los dos marques...
SPEAKER_00: El tema es ver si con eso le va a dar.
SPEAKER_00: Francia, Nahuel, parece una foto fija.
SPEAKER_00: Cambian a algunos futbolistas, evolucionan otros tantos.
SPEAKER_00: Cambian a los rivales.
SPEAKER_00: Pero la Francia de Samp sigue ahí.
SPEAKER_00: En lo positivo y en lo no tan positivo.
SPEAKER_03: Es cierto que a raíz de la crítica que hace Samp
SPEAKER_03: contra sus propios jugadores después de la final del 22,
SPEAKER_03: 70 minutos de partido.
SPEAKER_03: Hay 7 o 8 que los habría cambiado.
SPEAKER_03: Creo que se han puesto...
SPEAKER_03: Las peores finales disputadas al menos de inicio.
SPEAKER_03: Luego aparece Mbappé y cambia un poquito la historia.
SPEAKER_03: Se ha girado un poquito el disparo.
SPEAKER_03: Había mucho miedo al relevo de Griezmann, que hace un mundial tremendo.
SPEAKER_03: Creo que ese problema lo ha solventado.
SPEAKER_03: Con Olise.
SPEAKER_03: Yo creo que sí.
SPEAKER_03: Es buenísimo.
SPEAKER_00: Pero que no reciba dentro del área.
SPEAKER_03: El lío del otro día.
SPEAKER_03: Hay muchos futbolistas jóvenes que tomaron el relevo de la generación que gana el 18.
SPEAKER_03: Que están en un momento de plenitud.
SPEAKER_03: Y yo quiero ver el caso de Dembele.
SPEAKER_03: A ver si vemos un Dembele parecido al de la temporada pasada del PSG.
SPEAKER_00: En tercera posición.
SPEAKER_00: Hemos situado.
SPEAKER_00: Y aquí la cosa se pone seria.
SPEAKER_00: Yo creo que este top 5 más o menos lo daba todo el mundo.
SPEAKER_00: Las 5 secciones, digo.
SPEAKER_02: No el orden.
SPEAKER_02: Yo creo que es un top 5 en el que hay un escalón.
SPEAKER_02: Por encima de las otras tres.
SPEAKER_00: Pero si tú has el escalón entre el cuarto y el tercero.
SPEAKER_02: Entre el segundo y el tercero.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_00: Es que yo lo sitúo entre el tercero y el cuarto.
SPEAKER_02: ¿Ah, sí?
SPEAKER_03: Tú has hecho la del robot que diseña Lisa.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: El episodio de las vidas paralelas de los Simpsons.
SPEAKER_00: Yo sitúo a Portugal tercera.
SPEAKER_00: Vamos, lo situamos.
SPEAKER_00: Y para mí Portugal.
SPEAKER_00: Ahora mismo está un poquito más cerquita.
SPEAKER_00: De las dos que nos quedan que de las dos por detrás.
SPEAKER_00: Igual tiene su escalón propio.
SPEAKER_00: Pero yo por eso sitúo a la diferencia ahí.
SPEAKER_01: Yo le daría quizás un escalón.
SPEAKER_01: Pero no le metería aún.
SPEAKER_01: En el de las dos primeras que vamos a destacar ahora.
SPEAKER_00: ¿Ves potencial para que suba?
SPEAKER_00: Porque hay muchos jugadores que están llegando muy muy bien.
SPEAKER_00: Una base competitiva top.
SPEAKER_00: El partido que nos planteó en la Nations.
SPEAKER_00: Creo que fue soberbio.
SPEAKER_01: Creo que ha crecido como selección.
SPEAKER_01: En cuanto al propio juego ha evolucionado.
SPEAKER_01: Porque con Roberto Martínez los primeros partidos fueron
SPEAKER_01: de un ataque posicional bastante atascado.
SPEAKER_01: Que le costaba bastante a Portugal.
SPEAKER_01: Y creo que ha sido para preparar este continuo del partido ante Armenia.
SPEAKER_01: Siendo la selección de Armenia.
SPEAKER_01: Perfectamente hay que contextualizarlo.
SPEAKER_01: Pero el ataque posicional me pareció bastante interesante.
SPEAKER_01: Creo que es una selección que ha ganado recursos.
SPEAKER_01: Y que como dices tiene a varios futbolistas que son de los mejores del mundo.
SPEAKER_01: Y Vitinha parte muy atrás.
SPEAKER_01: Desde muy abajo.
SPEAKER_02: Y Joan de Villers muy arriba.
SPEAKER_02: Están muy divididos.
SPEAKER_02: Yo creo que tiene el aval de haber ganado la Nations.
SPEAKER_02: De habernos complicado tanto.
SPEAKER_02: De tener buenos resultados en esta fase de clasificación.
SPEAKER_02: No es selección mundialista.
SPEAKER_02: Claro, justo. Es que en fases finales no me lo he terminado a creer.
SPEAKER_02: No terminé a cuajarme.
SPEAKER_03: ¿Dudas con la pareja de centales?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Y mucha contribución de los jugadores que están en Arabia.
SPEAKER_03: Todavía.
SPEAKER_03: Lo hablábamos con Rubio en la primera hora.
SPEAKER_03: A ver, a mí me convence bastante.
SPEAKER_00: ¿Tú qué le pondrías? ¿Más cerca de las dos que nos quedan?
SPEAKER_03: O más cerca de las dos por detrás?
SPEAKER_03: Más cerca de las dos de arriba.
SPEAKER_00: Vale. Las dos de arriba.
SPEAKER_00: Os imagináis cuáles son.
SPEAKER_00: Son Argentina y España. España y Argentina.
SPEAKER_00: ¿El orden?
SPEAKER_00: ¿Lo hemos decidido de forma unánime?
SPEAKER_00: ¿Estamos de acuerdo a los cuatro?
SPEAKER_02: Yo creo que ahora mismo no.
SPEAKER_02: Yo ahora mismo me pido el cuerpo poner a otra por delante del lado.
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_00: A mí me pide sorpaso también. Yo tengo dudas.
SPEAKER_00: Lo podíais haber dicho cuando lo he preguntado.
SPEAKER_00: Bueno, hombre.
SPEAKER_00: Pero si lo bueno es debatirlo.
SPEAKER_00: No, lo podéis decir.
SPEAKER_00: Porque luego decimos que el powerrank tiene 4 y me encuentro que no.
SPEAKER_00: Es debate.
SPEAKER_00: En segunda posición.
SPEAKER_00: ¿Hemos colocado?
SPEAKER_00: ¿Hemos? En plural.
SPEAKER_00: ¿A España? ¿A la selección española?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Yo creo que no encuentro motivo.
SPEAKER_00: Y decimos ya quién es la primera
SPEAKER_00: clasificada.
SPEAKER_00: Nuestra primera favorita.
SPEAKER_00: En este primer powerranking que es Argentina evidentemente.
SPEAKER_00: Yo no veo motivo para bajar Argentina.
SPEAKER_00: Veo motivos para subir a España.
SPEAKER_00: Lo que no veo es motivo para bajar Argentina.
SPEAKER_00: Me pasa como con el Liverpool y el Paris Saint Germain.
SPEAKER_00: Yo diría que el máximo favorito es el Paris Saint Germain.
SPEAKER_00: Pero el Liverpool ha crecido en la realidad.
SPEAKER_00: Pero el Paris Saint Germain no veo...
SPEAKER_00: No debería caer.
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_02: España está en la segunda mejor racha de su historia.
SPEAKER_02: Estamos viendo un fútbol
SPEAKER_02: super atractivo.
SPEAKER_02: Están vendiendo los resultados.
SPEAKER_02: Campeona de la Eurocopa.
SPEAKER_02: La Minyamal volando.
SPEAKER_02: Una selección que en conjunto y en individual está destacando.
SPEAKER_02: Y falta ese paso del Mundial.
SPEAKER_02: Argentina ya la ha dado.
SPEAKER_02: Tiene una selección que se experta.
SPEAKER_02: O que ya ha sido capaz de tocar ese metal.
SPEAKER_02: Yo sí que estoy viendo una selección de Argentina.
SPEAKER_02: Igual en estos duelos contra España.
SPEAKER_02: Alemania.
SPEAKER_02: Alemania es un mal ejemplo. Francia.
SPEAKER_02: Quiero verla.
SPEAKER_02: Porque creo que ha bajado un poco respecto al 22.
SPEAKER_01: Son dos selecciones que juegan de memoria.
SPEAKER_01: Dos equipos.
SPEAKER_01: Son dos equipazos con dos entrenadores.
SPEAKER_01: Dos seleccionadores que están optimizando al máximo el talento.
SPEAKER_01: La duda que tengo con Argentina
SPEAKER_01: de cara al Mundial.
SPEAKER_01: En Qatar es la cuestión emocional.
SPEAKER_01: Es el tema emocional con Messi.
SPEAKER_01: Otra vez.
SPEAKER_00: Escaloni.
SPEAKER_00: Yo te diría que ese es un check más que hecho.
SPEAKER_00: Entre las Copas Américas.
SPEAKER_01: El Mundial.
SPEAKER_01: El otro día juega Messi su última parte en Argentina.
SPEAKER_00: Y Escaloni vuelve a llorar.
SPEAKER_00: Y se pasean.
SPEAKER_00: Y yo creo que Argentina siempre va a tener ese punto emocional.
SPEAKER_00: No es Europa.
SPEAKER_01: Pero ese punto emocional
SPEAKER_01: la has leído muy bien o muy mal.
SPEAKER_01: El mismo está remando a favor.
SPEAKER_02: En 2018...
SPEAKER_02: Era una contra y ahora lo veo una virtud.
SPEAKER_02: Fíjate la actitud de Messi con el himno.
SPEAKER_02: Antes se tapaba. Incluso ponía la cara.
SPEAKER_00: Y ahora lo canta.
SPEAKER_00: Dicho lo cual, con España no hace falta motivos para poner la prima.
SPEAKER_00: Hay de sobra.
SPEAKER_00: Quizás el único punto es que hay que ver
SPEAKER_00: cómo llegan Rodri y Carvajal.
SPEAKER_00: Porque Rodri y Carvajal ya tienen el alta...
SPEAKER_00: Como tú lo decías antes con Musiala.
SPEAKER_00: El alta...
SPEAKER_00: Médica.
SPEAKER_00: Y para situar por delante de Argentina
SPEAKER_00: necesito una versión de Rodri y Carvajal.
SPEAKER_00: No sé si la de la Eurocopa.
SPEAKER_00: Quizás la mejor temporada de los dos.
SPEAKER_00: Uno a caballón de oro.
SPEAKER_00: El otro cuarto o quinto.
SPEAKER_00: No sé si eso.
SPEAKER_00: Pero algo cercano a eso sí que necesitaría.
SPEAKER_03: Por suerte.
SPEAKER_03: Con un poco de suerte tendremos una finalísima.
SPEAKER_03: Para poder dirimir esta cuestión.
SPEAKER_00: A ti te parece tan importante esas dos piezas.
SPEAKER_00: Quizás el movimiento lo está haciendo muy bien.
SPEAKER_00: Y luego a mí el tema del lateral derecho
SPEAKER_00: sí que me genera dudas.
SPEAKER_03: En Argentina juega Nahuel Molina.
SPEAKER_03: Y si no juega Molina juega Montiel.
SPEAKER_03: Entonces, quiero decir...
SPEAKER_03: A la hora de hacer la comparativa
SPEAKER_03: puede influir.
SPEAKER_03: Igual que estamos haciendo
SPEAKER_03: esta clasificación ahora.
SPEAKER_03: Y de aquí a 9 meses hay mil lesiones.
SPEAKER_03: Y va a haber jugadores que van a ir con la lengua afuera.
SPEAKER_03: Y por eso es tan complicado
SPEAKER_03: hacer un pronóstico de equipos que juegan
SPEAKER_03: tan poco juntos como es el fútbol de selecciones.
SPEAKER_03: Y sobre todo con tanto tiempo por delante.
SPEAKER_00: Por eso lo vamos a ir actualizando
SPEAKER_00: en cada parón de selecciones.
SPEAKER_00: Este es nuestro top 10
SPEAKER_00: en el mes de septiembre
SPEAKER_00: de cara al mundial 2026.
SPEAKER_00: Argentina, España,
SPEAKER_00: Portugal, Francia, Inglaterra,
SPEAKER_00: Brasil, Países Bajos, Alemania,
SPEAKER_00: Marruecos y Uruguay.
SPEAKER_??: ¡Gracias por ver!