SPEAKER_01: Fichar al fotolista que está en lo más alto, en la cresta de la ola
SPEAKER_01: Ah...
SPEAKER_01: en realidad es muy fácil, frateritos.
SPEAKER_01: Hay que tener dinero. Claro.
SPEAKER_01: Que es algo que nosotros, en abundancia...
SPEAKER_01: Bueno... Depende.
SPEAKER_01: Depende. Ahora que es la época de la renta...
SPEAKER_01: Ahora qué lo dices. Hablo a título personal.
SPEAKER_01: Si quieres ceder un poco...
SPEAKER_01: Pero, pero, pero...
SPEAKER_01: Y si no puedes, como vosotros, que sois...
SPEAKER_03: Bueno... Gente a pie.
SPEAKER_03: Sí. Gente trabajadora.
SPEAKER_01: Y tenéis que fichar a ese jugador que está en un momento más bajo.
SPEAKER_01: Como el Betis, ¿no? Con Anthony.
SPEAKER_01: Por ejemplo. Por ejemplo.
SPEAKER_01: Hoy vamos a hablar de futbolistas
SPEAKER_01: que están un poquito devaluados,
SPEAKER_01: pero que eso les hace más accesibles.
SPEAKER_??: -
SPEAKER_??: FUTBOLISTA
SPEAKER_01: Hoy, como decía, vamos a hacer un once de futbolistas
SPEAKER_01: que, bueno, están perdiendo valor en el mercado,
SPEAKER_01: están atravesando un momento difícil en sus carreras,
SPEAKER_01: pero precisamente por eso igual es el momento
SPEAKER_01: para apostar por ellos.
SPEAKER_01: En este sentido, yo siempre recuerdo a Adri
SPEAKER_01: la historia que contaba Monchi sobre Lucas Ocampos.
SPEAKER_01: Ponía ese ejemplo
SPEAKER_01: que también ha seguido con otros nombres propios.
SPEAKER_01: A Lucas Ocampos el Sevilla le había seguido durante tiempo.
SPEAKER_01: Cuando llega a Europa, cuando ficha por el OM,
SPEAKER_01: estaba el Sevilla detrás,
SPEAKER_01: no puede alcanzar las cifras que termina pagando el conjunto francés,
SPEAKER_01: pero el Sevilla le sigue siguiendo.
SPEAKER_01: Valga la redundancia.
SPEAKER_01: Y cuando ve que Lucas Ocampos parece que ya está cansado de Marsella,
SPEAKER_01: que no está ofreciendo el máximo nivel,
SPEAKER_01: el Sevilla va, se lo lleva
SPEAKER_01: y le saca un gran rendimiento económico y deportivo.
SPEAKER_01: Claro, no siempre luego sale así,
SPEAKER_01: pero es verdad que muchas veces
SPEAKER_01: el momento de fichar es justo cuando jugadores
SPEAKER_01: que han movido mucha pasta no encajan en esos grandes clubes
SPEAKER_01: y van perdiendo ese valor.
SPEAKER_00: Sí, es el momento para arriesgar con ellos.
SPEAKER_00: Es verdad que para hacer este tipo de apuestas en el mercado
SPEAKER_00: tiene que ser un proyecto sano, un proyecto bien llevado,
SPEAKER_00: porque son apuestas que te pueden salir muy bien,
SPEAKER_00: como el caso de Lucas Ocampos, pero también ha habido apuestas
SPEAKER_00: de jugadores que venían a menos y se hunden en tu club.
SPEAKER_01: En este sentido, vamos a hablar de algún jugador del Manchester United,
SPEAKER_01: pero todos aquellos fútbolistas que salen del Manchester United
SPEAKER_01: se encuentran en la luz.
SPEAKER_01: Desde Chris Smolin a Anthony, pasando por…
SPEAKER_01: Bueno, Jadon Sancho en el Dortmund.
SPEAKER_03: Estuvo bien en el Villa.
SPEAKER_03: Lo de McTominay es un caso…
SPEAKER_03: McTominay. Frank Freed.
SPEAKER_01: Crack. Quiero decir…
SPEAKER_01: El Manchester United tiene algún que otro nombre.
SPEAKER_01: Hemos elaborado un once en un 4-4-2 con un poquito de todo.
SPEAKER_03: Bueno, canónico tampoco te pases.
SPEAKER_03: Canónico para la factoría Red Bull, porque es un 4-2-2-2-2.
SPEAKER_03: Sí, es ofensivo. Vale.
SPEAKER_01: Vamos de cara. Me gusta.
SPEAKER_01: Hay que apostar por ellos.
SPEAKER_01: En portería, hay que decir que nos ha costado encontrar
SPEAKER_01: un nombre muy, muy concreto.
SPEAKER_01: El primero que se nos venía a la cabeza
SPEAKER_01: por estar devaluado en un equipo en el que no ha funcionado
SPEAKER_01: es Andreo Nana.
SPEAKER_02: Pero, claro…
SPEAKER_01: Darle un oportunazo a Andreo Nana…
SPEAKER_02: Hostia, cuesta más, eh. Valente.
SPEAKER_02: Bueno, un portero de 50 kilos.
SPEAKER_02: A ver cuánto… Está bueno.
SPEAKER_02: A ver cuántos equipos se pueden permitir
SPEAKER_02: un Nana en plenitud en el Inter.
SPEAKER_01: Estuvo un poco sobrepagado en su momento.
SPEAKER_02: Bueno, sí, pero…
SPEAKER_02: Yo creo que es un portero con una gran trayectoria.
SPEAKER_01: ¿Tú apostarías por él? ¿Tú abogabas por Metir?
SPEAKER_01: En función del club, creo que sí. ¿Qué club, así, voté pronto dirías?
SPEAKER_02: Bueno, el Betis necesita portero.
SPEAKER_03: El Betis, al final, se va a traer el Manchester United.
SPEAKER_02: No, es una relación… El United Bay va a quedar por delante.
SPEAKER_02: Hemos terminado el asiento… Habla castellano, además.
SPEAKER_03: Sí, claro. Si jugó con Alberto Chogo.
SPEAKER_01: Y es amigo de Alberto Chogo, lo cual debería ser, creo, una virtud.
SPEAKER_03: Sí. Bueno, tiene amigos que son complicados,
SPEAKER_03: como tú, Miguel, por ejemplo.
SPEAKER_03: Soy complicado.
SPEAKER_??: ¡Jajaja!
SPEAKER_03: Perdón, perdón, es que me han puesto a vos.
SPEAKER_01: No, no. Soy complicado,
SPEAKER_01: pero no te preocupes, te puedo ahorrar las complicaciones.
SPEAKER_01: En todo caso, hemos elegido a Kepa Arrizabalaga,
SPEAKER_01: otro portero que movió mucho dinero, el más caro de la historia.
SPEAKER_01: Sí, claro. Evidentemente,
SPEAKER_01: está en otro momento completamente diferente de la carrera.
SPEAKER_01: Ahora su valor en transfer market es de 10 millones.
SPEAKER_01: Ha perdido un millón de valor en esta última actualización, el 9%.
SPEAKER_01: Parece que lo tiene hecho con el Arsenal.
SPEAKER_03: Sí, porque por lo visto hay una cláusula de cinco millones.
SPEAKER_03: El Arsenal necesitaba un portero para competir con David Raya.
SPEAKER_03: Parece que el elegido es él después de la temporada en el Bormoth,
SPEAKER_03: que ha sido un poco de asentar.
SPEAKER_03: De asentar de nuevo al Kepa, que es titular en un equipo,
SPEAKER_01: y en este caso el Bormoth. Yo esperaba un poquito esto.
SPEAKER_01: Ese pasito atrás… A mí me hacía interesante por esto.
SPEAKER_00: Está en la máxima élite,
SPEAKER_00: que no consigue cumplir con las expectativas.
SPEAKER_00: Dice, bueno, un momento de dar un pasito atrás.
SPEAKER_00: Me asiento como dice Álex, en una portería donde sé que jugaré
SPEAKER_00: y ahora aspirar al siguiente reto, que será el suplente en el Arsenal.
SPEAKER_01: Es un reto que me sale un poquito…
SPEAKER_00: Me gustaría verlo titular en otra portería y me gustaría que regresase.
SPEAKER_03: Cuidado. Cuidado.
SPEAKER_03: Cuidado.
SPEAKER_03: Cuidado no acabe.
SPEAKER_03: De titular, digo. Kepa.
SPEAKER_03: Por delante David Raya.
SPEAKER_01: ¿Qué pasa con David Raya? No.
SPEAKER_03: No, hombre. No, no.
SPEAKER_03: Este cuidado. Este cuidado.
SPEAKER_01: Igual, igual. No.
SPEAKER_01: Como antes me has dicho que soy complicado,
SPEAKER_01: ahora te voy a complicar. ¿Qué pasa con David Raya?
SPEAKER_03: No pasa nada con David Raya.
SPEAKER_03: Pero el problema es…
SPEAKER_03: O sea, las situaciones que a Miquel Arteta
SPEAKER_03: le encanta la competitividad en los puestos.
SPEAKER_03: Y yo creo que por eso
SPEAKER_03: quería desde un principio a Zona García, porque sabía que era un portero.
SPEAKER_03: Obviamente, cuando David Raya flojeara, le iba a dar
SPEAKER_03: el nivel de ser titular en el Arsenal.
SPEAKER_03: Y yo creo que quiere a un Kepa que está en crecimiento
SPEAKER_03: que le va a dar una oportunidad a un equipo de Champions
SPEAKER_03: de… Oye, has visto lo que es no jugar competición europea,
SPEAKER_03: ¿no? Estar más pendiente de otras cosas que no de jugar.
SPEAKER_01: A mí tu cuidado más sabía otra.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: Ha sido un cuidado como el de Marta Sánchez con Carlos Baute.
SPEAKER_03: Cuidado.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Que mi corazón está colgando en tus manos.
SPEAKER_03: Eso le dice Arteta… Eso le dice Arteta Kepa.
SPEAKER_03: Claro, cuidado.
SPEAKER_01: Cuidado. Cuidado.
SPEAKER_01: En fin.
SPEAKER_01: Lateral derecho.
SPEAKER_01: Esta posición la tenías muy clara, Nahuel.
SPEAKER_01: Habíamos hablado de él antes de pensar un poquito este once
SPEAKER_01: que estamos haciendo de jugadores devaluados a los que hay que dar oportunidad.
SPEAKER_01: Jean Couto es un caso clarísimo.
SPEAKER_01: 20 millones, ha perdido el 20 % de su valor en la última actualización,
SPEAKER_01: que son cinco.
SPEAKER_01: En el Dortmund encajaba o aparentemente encajaba bien.
SPEAKER_01: Nada de nada, eh.
SPEAKER_01: Nothing. Qué pena, eh.
SPEAKER_01: Eh… ¿Qué ha pasado ahí, Nahuel?
SPEAKER_02: Eh…
SPEAKER_02: Yo creo que el Dortmund es un desastre.
SPEAKER_02: La manera de funcionar…
SPEAKER_02: Quiere fichar todo el mundo y cada uno se la agarra por su cuenta.
SPEAKER_01: Pero encajaba a priori, ¿no?
SPEAKER_01: No era jugador City, parecía, ni jugador Real Madrid como sonó.
SPEAKER_01: Pero ese segundo nivel…
SPEAKER_01: A ver, yo creo que lo tenía sobra.
SPEAKER_02: Para empezar, el Dortmund no sabía muy bien qué ficharle a Nuni Sahin.
SPEAKER_02: Sí que es verdad.
SPEAKER_02: Claro, que al final no lo tenían muy controlado como técnico
SPEAKER_02: y haya habido, yo creo, bastantes desacuerdos.
SPEAKER_02: Luego llega Nico Kovac y dice que nunca había visto jugar a Jean Couto.
SPEAKER_02: No, no. No vi a Girona.
SPEAKER_02: No vi a Girona. Bien, Nico.
SPEAKER_02: Trabando. Y no la ha dado ningún tipo de protagonismo.
SPEAKER_02: Creo que el futbolista también tiene pinta de ser un jugador complicado.
SPEAKER_02: Oye, yo me siento…
SPEAKER_02: Y de hecho lo vimos incluso en las buenas, en el Girona,
SPEAKER_02: que era un jugador con mucho carácter.
SPEAKER_02: Oye, si tú lo metes en vereda
SPEAKER_02: y él se siente protagonista y líder del equipo,
SPEAKER_02: te puede sumar mucho, pero creo que Dortmund se ha visto dejado de lado
SPEAKER_02: y tampoco ha puesto todo su parte para tener minutos.
SPEAKER_01: En el centro de la defensa tenemos un caso paradigmático.
SPEAKER_01: Incluso más que el de Jean Couto.
SPEAKER_01: Ronald Adabujo ha perdido el 50 % su valor
SPEAKER_01: para transformar, que tampoco hay que asumirlo como si fuese la Biblia,
SPEAKER_01: que siempre es una guía interesante.
SPEAKER_01: Es el momento para apostar por Ronald Adabujo.
SPEAKER_01: Es el momento más bajo de su carrera.
SPEAKER_01: Un central del que hace dos años planteaba debates
SPEAKER_01: de mejor central del mundo.
SPEAKER_03: Ahora es poco popular decirlo.
SPEAKER_03: Y se hablaba de una venta alta del Barça.
SPEAKER_03: Cuando el Barça se ha ido a vender, se hablaba de esos 80 millones.
SPEAKER_01: Se piensan 70-80 millones y me encantaba.
SPEAKER_03: Y acuérdate, cuando salió la oferta de la Juve,
SPEAKER_03: que era una cesión con obligación de compra
SPEAKER_03: que no superaba los 20 millones.
SPEAKER_01: Creo que eran 25.
SPEAKER_00: Bueno, me parece raro.
SPEAKER_00: Sonaba raro, pero creo que llegados a este punto
SPEAKER_00: que Adabujo y el Barça se pare en sus caminos.
SPEAKER_01: Si costase 35, como dice Transfer Market,
SPEAKER_01: ¿irías a por Ronald Adabujo antes que por el Cuti Romero?
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Además, lo tengo bastante claro.
SPEAKER_01: Es que...
SPEAKER_01: Insisto, si esto no lo dicen hace dos años...
SPEAKER_00: Pues pensaríamos que...
SPEAKER_01: Está en un momento muy bajo a nivel anímico que habría que cuidar.
SPEAKER_01: Por ejemplo, el otro central que hemos elegido es Kim Minjae.
SPEAKER_01: A Kim Minjae le he visto costuras en el Bayern.
SPEAKER_03: Es que yo creo que el Bayern no es...
SPEAKER_03: El Bayern de company no es para Kim Minjae.
SPEAKER_01: Lo de Ronald Adabujo también se puede decir que el Barça no es para él,
SPEAKER_01: pero me creo más a Ronald Adabujo que a Kim Minjae.
SPEAKER_00: Si nos dicen esto de Adabujo hace dos años,
SPEAKER_00: hubiésemos pensado que ha sufrido una grave lesión
SPEAKER_00: que ha frenado. Más o menos la ha sufrido.
SPEAKER_00: Ha sufrido muchas, sobre todo musculares.
SPEAKER_00: Si no dicen hace dos años, estaríamos flipando.
SPEAKER_02: Y yo sí apostaría por Ronald Adabujo.
SPEAKER_02: Yo apostaría por Adabujo, aparte, y creo que en él también hay algo de...
SPEAKER_02: Es que yo creo que todos sabemos que es un buen futbolista,
SPEAKER_02: pero hay algo de anímico. Se ha roto y necesita un cambio de aire.
SPEAKER_01: Te diría que la mayoría es anímico.
SPEAKER_01: Más allá de que luego a nivel de ese balón y de otras cosas.
SPEAKER_01: Si no, no lo esperáis a este once.
SPEAKER_03: Claro, claro. En este once es diván.
SPEAKER_02: Es un diván.
SPEAKER_02: Por cierto, tenía un par de alternativas al central.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_01: No son buenos, eh, Adabujo y Kim Minjae como para este once.
SPEAKER_02: Yo tenía Matthijs de Ligue, que...
SPEAKER_02: La tercera promesa. Yo creo que en el Bayern tuvo...
SPEAKER_02: Eh... Algún momento.
SPEAKER_02: Sí, algún par de meses que prometía.
SPEAKER_02: Y bueno, el Bayern no hace mal negocio cuando decide sacarlo.
SPEAKER_02: Y otro que llegó hace poco a su club,
SPEAKER_02: pero da la sensación de que hay una relación rota con el técnico,
SPEAKER_02: que es Husanov, que es un jugador muy joven.
SPEAKER_02: Y que si tú te crees al chaval,
SPEAKER_02: creo que lo puedes sacar, por lo que pagó el City el pasado mes de enero.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_01: En el lateral izquierdo, Alex, hemos situado a Ben Chilwell.
SPEAKER_01: 15 millones, ha perdido el 17 % de su valor.
SPEAKER_01: Cedido en el Palace.
SPEAKER_01: Esta temporada. Exactamente.
SPEAKER_01: Un jugador que nos gustaba mucho.
SPEAKER_01: ¿Qué ha pasado exactamente ahí? Las lesiones.
SPEAKER_03: Las lesiones le han matado.
SPEAKER_03: Fíjate, te vas a los partidos que ha jugado Ben Chilwell
SPEAKER_03: desde la 21-22 a hoy.
SPEAKER_03: La 21-22 es cuando gana el Champions.
SPEAKER_01: Sí, diría que sí. ¿O es 20-21?
SPEAKER_03: Mmm... Yo creo que es 20-21, ¿no?
SPEAKER_03: Que es el verano el 21, sí.
SPEAKER_03: Fíjate, son siete partidos la 21-22.
SPEAKER_03: Uno...
SPEAKER_03: Perdón, 23 la 22-23.
SPEAKER_03: 13 la 23-24.
SPEAKER_03: Ocho la 24-25.
SPEAKER_01: En este caso, la apuesta sería darle una oportunidad
SPEAKER_01: pensando si se ha recuperado físicamente.
SPEAKER_03: Claro. Es un futbolista que realmente,
SPEAKER_03: yo creo que cuando estuvieron los dos, Rhys James,
SPEAKER_03: que podría haber sido un hombre para el lateral derecho,
SPEAKER_03: y Ben Chilwell, los dos estuvieron en su momento más libre de lesiones,
SPEAKER_03: los dos eran, hablábamos de los dos carrileros más ofensivos,
SPEAKER_03: además, estaban con Tomás Túgel, que a los carrileros los coge,
SPEAKER_03: los abraza y los eleva al máximo nivel.
SPEAKER_00: Es que... Hacía tiempo que no hablábamos de Túgel.
SPEAKER_01: Hacía tiempo que no salían. Hoy hablábamos de Tomás Túgel.
SPEAKER_00: La morrin rutín de Miguel Quintana.
SPEAKER_00: Claro, es que...
SPEAKER_00: Por cierto, hay otro central que podría entrar en este once
SPEAKER_00: y jugar en el Barça.
SPEAKER_01: Christensen.
SPEAKER_01: Uy, sí, es buena. Sí.
SPEAKER_01: Yo nunca he sido muy de Christensen.
SPEAKER_01: Y eso que valoro ese año con Xavi no he sido nunca especialmente fan.
SPEAKER_01: El tema es... Yo creo que es,
SPEAKER_02: hasta hace dos puntos, fácil meter al que ha sufrido mucho con las lesiones.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: En el centro del campo tenemos dos ejemplos que no es de lesiones,
SPEAKER_01: sino de encaje. No podríamos decir.
SPEAKER_01: Joe Pagginia, que ha perdido 25 millones de valor, se queda en 30.
SPEAKER_01: Y Mateus Nunes, que ha perdido 15, se queda en 35.
SPEAKER_02: A mí no me gustan ninguno de los dos.
SPEAKER_01: No te gusta. Joe Pagginia no te gusta.
SPEAKER_01: A mí me gusta el nombre.
SPEAKER_01: Hombre, es un bien de bien.
SPEAKER_01: Mateus Nunes, la recuerdo en ese esportivo de Portugal,
SPEAKER_01: de Rubén Amorín.
SPEAKER_01: Creo que su gran año es el año en el que explota Nuno Méndez.
SPEAKER_01: Estuvo cedido en el Braga antes.
SPEAKER_01: A mí me parecía un jugador de más muy premier,
SPEAKER_01: de mucho recorrido, de llegada, ese tipo de volante misto.
SPEAKER_01: En el City no ha mostrado nada y acaba de ir delante al derecho.
SPEAKER_03: Yo tengo una idea un poco extraña.
SPEAKER_03: Creo que Pep coge a interiores en Portugal,
SPEAKER_03: Nico, interior en Portugal, Nunes, interior en Portugal,
SPEAKER_03: y los quiere meter como sea la posición de Méndez.
SPEAKER_03: Es como un filtro en Tinder, ¿no? Sí.
SPEAKER_03: Bueno, no, es como...
SPEAKER_03: No he tenido Tinder nunca, entonces no sé...
SPEAKER_01: Así te vale.
SPEAKER_03: Bueno, es verdad que para casarme, probablemente,
SPEAKER_03: Miguel, te va a hacer. Tienes razón.
SPEAKER_03: Pero en cualquier caso... Lo cuento de mi libro.
SPEAKER_02: En el diario de un periodista deportivo,
SPEAKER_03: ya en las mejores librerías del mundo.
SPEAKER_03: Ya no lo pone para que lo vea la cámara.
SPEAKER_03: Y para que le muteas.
SPEAKER_03: ¿Eh? Ya no viene.
SPEAKER_02: Ha perdido... Ya ha venido mucho.
SPEAKER_01: La verdad es que ha quedado sin copias.
SPEAKER_01: No, está funcionando bastante bien.
SPEAKER_01: ¿Va por la segunda ya o la tercera?
SPEAKER_01: Sí, segunda edición, me comentó mi editor Dante
SPEAKER_01: que en la casa del libro estaban pidiendo una serie de stanz
SPEAKER_01: porque estaba funcionando muy bien.
SPEAKER_01: La chapaya la ha dado suficiente.
SPEAKER_01: Ya es. Bueno, yo no estoy de acuerdo.
SPEAKER_01: ¿Tú crees que podría... Si pensé un poco más.
SPEAKER_03: Claro, tú piensas que puedes exprimir ahora...
SPEAKER_03: Ha sido la feria de libros de Madrid.
SPEAKER_03: Se ha exprimido un poquito más. Están los chavales contentos.
SPEAKER_02: La gente lee mucho en la playa.
SPEAKER_02: El tema es que Dante a estas alturas se mueve poco.
SPEAKER_02: Ya... Hay esfuerzos que no hace Dante.
SPEAKER_03: Bueno, chicos, pasemos página.
SPEAKER_03: Y sigamos hablando de... Es Dante, ¿no?
SPEAKER_03: Uf... Eh...
SPEAKER_03: Mateus Nunes.
SPEAKER_03: Mateus Nunes, que ahora está terminando de lateral
SPEAKER_03: y ya el propio Pep ha dicho que no le ven en la base.
SPEAKER_03: A ver, a mí, Mateus Nunes, si os acordáis,
SPEAKER_03: último día de mercado temporada pasada,
SPEAKER_03: bueno, 24-25 de agosto de 2024,
SPEAKER_03: sonó para el Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: ¿Os acordáis? No me acuerdo.
SPEAKER_03: A mí me parecía que era una incorporación interesante.
SPEAKER_03: Fíjate, antes que hemos hablado del Atlético de Madrid,
SPEAKER_03: que podíamos hablar de todo eso, pues mira, por qué no.
SPEAKER_01: Más Mateus Nunes que Joe Apaggini,
SPEAKER_01: precisamente en clave Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Porque yo pago ese cinco especialista defensivo clásico.
SPEAKER_03: Yo te digo que a mí Paggini no me parece tan...
SPEAKER_01: No es posicional. Vale, vale.
SPEAKER_01: No es posicional. Te entendía que era posicional.
SPEAKER_01: No, no, no.
SPEAKER_01: Es un especialista defensivo ganador de duelo.
SPEAKER_01: Sí, te gana por arriba, por abajo.
SPEAKER_01: Es un jugador móvil, aunque sea muy grande.
SPEAKER_01: No es ese cinco que siempre está en la posición de cinco.
SPEAKER_01: No es Carlos Enrique que ha semido, por ejemplo,
SPEAKER_01: pero es un jugador que, incluso en el fútbol,
SPEAKER_01: creo que ha tenido buenos meses.
SPEAKER_01: Y que en su día en Portugal también.
SPEAKER_02: ¿Quién es más probable que acepte un trueque?
SPEAKER_02: Eh... O sea, pues estoy pensando.
SPEAKER_02: Connor Gallagher por Joe Apaggini.
SPEAKER_03: No. El Bayern.
SPEAKER_02: ¿Conor Gallagher por Mateus Nunes con el Manchester City?
SPEAKER_03: El Bayern. Creo que Connor Gallagher no.
SPEAKER_01: El héroe de Rick Dyer.
SPEAKER_01: Creo que ninguno de los dos.
SPEAKER_03: Bueno, un poquito de compañía para Harry Kane.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Hay que tener un coleguita.
SPEAKER_03: A mí sabes qué me hubiera encajado en este no, en esta categoría.
SPEAKER_01: Me gusta que veáis tantos nombres ahora y no los hayáis dado.
SPEAKER_03: No son las típicas cosas que se te ocurren.
SPEAKER_03: Mejor. No, claro.
SPEAKER_03: Tengo otros dos. La temporada pasada...
SPEAKER_03: La temporada pasada, ahí hubieran dado Piremil Geoiver.
SPEAKER_01: No, es que puse... Que ha tenido muy bien la temporada.
SPEAKER_03: Puse el mensaje en WhatsApp. No te he leído, la verdad.
SPEAKER_01: Dos nombres me propusisteis.
SPEAKER_01: No lo leí. No, muy buenos.
SPEAKER_01: ¿A qué hora lo pusiste? A las ocho de la mañana.
SPEAKER_01: No, Álex. A las ocho no.
SPEAKER_01: A una hora decente. Los dos que propuse son titulos de C11.
SPEAKER_01: A las ocho de la mañana, ni una hora decente.
SPEAKER_02: Si vemos el Mundial de Clubes... ¿Cuáles son tus nombres?
SPEAKER_02: Espera, yo sé lo que ha pasado. Es que he encontrado...
SPEAKER_02: Sabía que esto había sido así.
SPEAKER_02: Mensaje. Domingo 9 y 22 de la mañana.
SPEAKER_02: Claro. No son... Claro.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Horario de padre. Horario de padre, pire.
SPEAKER_02: Vamos a hacer un once de jugadores evaluados por los que sería el momento
SPEAKER_02: de apostar. Necesito que solteis ideas.
SPEAKER_02: Os dejo este enlace por si se os ayuda.
SPEAKER_02: Claro. 9 y 22 de la mañana del domingo.
SPEAKER_03: Y el día anterior, Nahuel y yo
SPEAKER_03: habíamos estado escribiendo a la una y veinte.
SPEAKER_03: O sea, que ya aunque nos durmiésemos en ese momento,
SPEAKER_01: iba a ser difícil. Pero podéis leerlo en lunes por la mañana.
SPEAKER_01: Bueno, pero... Ya hay un mensaje en lunes por la mañana.
SPEAKER_02: Vale, vale, vale.
SPEAKER_02: Es que lo sabía, lo sabía.
SPEAKER_02: Fíjate que... ¿Tú viste nombres?
SPEAKER_02: La primera... Si hablé contigo a Jan Couto...
SPEAKER_03: La primera respuesta a ese mensaje
SPEAKER_03: es de nuestro editor, de Álex,
SPEAKER_03: a la una y veinticinco.
SPEAKER_03: Jajaja.
SPEAKER_00: Y luego ofrecí yo. Y luego tú.
SPEAKER_00: Claro. Dos nombres para el centro del campo.
SPEAKER_00: El primero está lesionado, pero le hace falta un cambio de aires.
SPEAKER_00: Mateo Kovacic.
SPEAKER_02: ¿No? Sí, sí.
SPEAKER_02: No, no. Me gusta bastante más.
SPEAKER_02: Sí, pero te dije que...
SPEAKER_03: Kovacic, yo creo que le sentaría muy bien
SPEAKER_03: un poquito de la medicina sevillana, que se ha llevado...
SPEAKER_03: No, hombre. También él, Grety.
SPEAKER_03: Está para algo más. Que es la medicina sevillana.
SPEAKER_03: Sevillanía. Que disfrute un poco de la sevillanía.
SPEAKER_00: Y el otro juega en España.
SPEAKER_00: Puede ser buen momento para apostar. A ver.
SPEAKER_00: Centrocampista.
SPEAKER_00: ¿Le gusta mucho Santi Udenia?
SPEAKER_01: Ah, Beñaturrientes. Muy buena.
SPEAKER_00: Muy buena. Uy, sí.
SPEAKER_01: Beñaturrientes. Te digo que le gusta demasiado.
SPEAKER_00: Bueno, en la... He sentido bastante.
SPEAKER_03: He sentido mucho. En la real hay varios.
SPEAKER_03: Las ha gasti, también.
SPEAKER_03: Bueno, yo creo que las ha gasti tampoco...
SPEAKER_01: Beñaturrientes sí que parecía un perfil...
SPEAKER_01: potente en ese sentido y que ha dejado buenos partidos.
SPEAKER_01: Aunque otro nivel de los nombres que comentamos.
SPEAKER_02: No me molestes bien, que acaba de salir Luis Suárez en la tele y...
SPEAKER_02: Está guapa esa camisa. ¿Dónde?
SPEAKER_02: En Wimbeldo. Justo ha salido.
SPEAKER_02: Estaba en el 25. En T5.
SPEAKER_02: En T5 ha salido.
SPEAKER_02: Está chula esa camisa. O en Mega.
SPEAKER_01: Hay una hoguera. Bueno.
SPEAKER_01: En bandas, ¿vale?
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Un nombre que salía de cajón.
SPEAKER_01: J. Don Sancho. Sí.
SPEAKER_01: Le marca transformar 28 millones de euros de valor.
SPEAKER_03: Bueno, no está... O sea, está bien, ¿no?
SPEAKER_03: Para un jugador de su edad, que son 26.
SPEAKER_01: Me parece hasta poco.
SPEAKER_01: Es de los 2000, J. Don Sancho, ¿no?
SPEAKER_03: Yo creo que es del 2000, sí.
SPEAKER_03: Por ahí, sí.
SPEAKER_03: Hay un vídeo alucinante de grado, por cierto,
SPEAKER_03: de los años de nacimiento de muchísimos futbolistas de la premia.
SPEAKER_01: Y está ganado. También es padre y tiene tiempo libre.
SPEAKER_03: Lo de saberse el año de nacimiento de Marcelo.
SPEAKER_01: Ha sido papá de mamás por segunda vez.
SPEAKER_02: ¿Podrías aprender alguna habilidad extraordinaria?
SPEAKER_03: Los dorsales. Los dorsales.
SPEAKER_03: Os aguanto. Os aguanto.
SPEAKER_03: No, Miguel. Os aguanto.
SPEAKER_03: Os aguanto. Miguel, algo que se acuerda mucho...
SPEAKER_03: Como bien has recordado. Es una virtud.
SPEAKER_03: No, Miguel se acuerda muy bien.
SPEAKER_03: De cuando la cagáis. Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Eso es espectacular.
SPEAKER_03: Y mira que son veces.
SPEAKER_03: Ahora, cuando lo haces bien... Se lo oí a un poco.
SPEAKER_03: Pero sí que es verdad que...
SPEAKER_03: Gotas en el mar. Claro, claro.
SPEAKER_03: Un granito de arena en la playa, ¿no?
SPEAKER_03: Eh... Lo que se me da bien, a Miguel,
SPEAKER_03: es acordarse de una posición donde ha jugado un jugador.
SPEAKER_03: Fíjate cuando lo dice Gonzalo García.
SPEAKER_03: Jugo el otro día en banda y dice, en la sub-17...
SPEAKER_01: Jugo también... Me equivoqué, fue sub-19.
SPEAKER_01: Me lo corregí a un chico de mano muy majete.
SPEAKER_01: Me escribió por Instagram y me dice, no quiero corregirte en público.
SPEAKER_01: Porque más él ha trabajado o le seguí.
SPEAKER_01: Creo que hay inferiores de España.
SPEAKER_01: Era sub-19. Muchas gracias por la cagué.
SPEAKER_01: Gracias, crack.
SPEAKER_02: O sea que la habilidad que le has atribuido a Miguel Quintana
SPEAKER_01: no es así. La habilidad es ver fútbol.
SPEAKER_01: En el periodismo deportivo, hay que usarlo como un don.
SPEAKER_01: ¿Diego Sancho por un lado? ¿Dónde os gustaría verle?
SPEAKER_01: Porque por este sí que van a apostar.
SPEAKER_01: Porque este es uno de los que más te puede retornodar.
SPEAKER_01: O ya salí... En las últimas horas sí.
SPEAKER_03: He estado la frase como Yoda.
SPEAKER_03: Sancho a Buenoser, ¿no? Sí, Sancho a Buenoser.
SPEAKER_02: Otra virtud.
SPEAKER_03: El de imitar a Yoda, ¿no?
SPEAKER_02: Clubes Italia Fisar, ¿no?
SPEAKER_03: En las últimas horas ha sonado mucho Fenerbahce
SPEAKER_03: o Napoles, que es como los dos caminos que puede seguir el futbolista
SPEAKER_03: en esta situación. La de entregarse a la pasión turca
SPEAKER_03: o a la pasión napoletana. Con terrevivir poder.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Hombre, la verdad es que molaría Napoli...
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_03: Napoli ya lo ha hecho varias veces.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: A mí me gustaría verlo en el Bayern.
SPEAKER_03: ¿Munchen? Sí.
SPEAKER_03: Después de Dortmund.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Jajaja.
SPEAKER_01: Me gusta cuando tu virtud es preguntar cosas obvias.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Jajaja.
SPEAKER_03: Es que sabes lo que pasa.
SPEAKER_03: Que me gusta darle contextos a las cosas.
SPEAKER_03: Entonces, Sancho. Me gustaría verle en el...
SPEAKER_03: Claro, me gustaría verle en el Bayern.
SPEAKER_03: Espera, en el múlito...
SPEAKER_03: En el múlito que dice Bayern.
SPEAKER_03: Jajaja.
SPEAKER_03: Contexto dar.
SPEAKER_01: Y luego uno que tenemos aquí en casa
SPEAKER_01: que es Rodrigo Riquelme.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Es un jugador por el que apostar en este momento.
SPEAKER_01: Está muy desdibujado en el Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: 12 millones, según Transfer Market, de valor ha perdido 13.
SPEAKER_01: Igual 25, que era la cifra que tenía hace unos meses.
SPEAKER_01: Me parecía excesiva.
SPEAKER_01: Y eso que Transfer Market suele usar a la baja.
SPEAKER_01: Y a los jóvenes les daba...
SPEAKER_01: Sí, mucho. Pero en España, muchas veces va por debajo.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Por Rorro... A mí me encantaría Villarreal.
SPEAKER_01: Me encantaría Girona.
SPEAKER_01: Son dos clubes que, por nivel
SPEAKER_01: y por capacidad para darle libertad,
SPEAKER_01: que lo necesita Rodrigo Riquelme, encajaría en una barbaridad.
SPEAKER_01: El Betis ha estado detrás suyo también.
SPEAKER_00: Bueno, el Girona ya lo conoce bien.
SPEAKER_00: A Rodrigo Riquelme.
SPEAKER_00: Pero lo del Villarreal estaría muy bien tirado.
SPEAKER_00: Te ofrezco otro extremo.
SPEAKER_00: Yo tengo otro también.
SPEAKER_00: Sí, dale tú primero.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: ¿Ves? A las seis...
SPEAKER_03: Quinta, a la hora de la tarde.
SPEAKER_03: A la hora de la tarde.
SPEAKER_01: Me estoy preparando para cuando mi hijo me diga
SPEAKER_01: que hay que comprar una cartulina.
SPEAKER_01: Son las 12 de la noche.
SPEAKER_01: Del domingo.
SPEAKER_01: Me lo he dicho hace un rato.
SPEAKER_03: Eh... Para mí, ¿Rahim Sterling?
SPEAKER_03: No. Uf.
SPEAKER_03: No hay ninguna oportunidad.
SPEAKER_03: No hay Electroshock posible.
SPEAKER_03: Ni efecto Betis, ni efecto Mitchell, ni efecto...
SPEAKER_02: Tremendo efecto.
SPEAKER_02: Sterling, me gustaría ver...
SPEAKER_02: Requiere una investigación.
SPEAKER_02: Sterling ha jugado en cuatro de los seis equipos del Big Six.
SPEAKER_02: No sé si ha jugado en los mismos o más que Rahim Sterling.
SPEAKER_03: Yo creo que... Deberes para el pizarrismo.
SPEAKER_03: Anelka, igual.
SPEAKER_03: Anelka, Chelsea, Arsenal.
SPEAKER_03: En el Chelsea estuvo.
SPEAKER_03: Sí, en el City estuvo.
SPEAKER_??: ¿Qué?
SPEAKER_03: Tremendo, tremendo.
SPEAKER_03: Estoy durmiendo muy poco con el Mundial.
SPEAKER_03: Y ya está. En el Liverpool.
SPEAKER_03: Yo creo que donde más jovencito.
SPEAKER_03: ¿Juego en cuatro?
SPEAKER_03: ¿Manolito?
SPEAKER_03: A De Bayor, no.
SPEAKER_03: City y Arsenal.
SPEAKER_03: Tottenham. Tottenham.
SPEAKER_03: Crouch, Tottenham, Liverpool...
SPEAKER_02: Bueno, dejo el encargo hecho.
SPEAKER_02: Sí, es muy bueno.
SPEAKER_02: Pero lo vi otro día con Sterling y dije...
SPEAKER_02: Es que ha tenido muchas vidas.
SPEAKER_02: Kangy Lee.
SPEAKER_01: Uf. Sí.
SPEAKER_01: No diría que está devaluado, pero sí que es verdad que...
SPEAKER_01: Está tapado. Muy tapado.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Pablo Torre.
SPEAKER_01: Mmm.
SPEAKER_01: ¿No?
SPEAKER_01: Hansi no se lo termina de creer.
SPEAKER_01: Tampoco sabemos lo que es Pablo Torre en primera edición.
SPEAKER_03: Ya. Y la sesión en el Girona no fue...
SPEAKER_01: No es de sacar en primera federación con el Racín.
SPEAKER_01: Pero a partir de ahí, sí.
SPEAKER_01: Se ven ciertas cosas.
SPEAKER_01: Recuerdo un partido con el Barça que dejó cositas muy interesantes.
SPEAKER_01: Pero a partir de ahí, hay que ver.
SPEAKER_01: Y luego, en punta...
SPEAKER_01: A ver. Tenemos un doble nueve...
SPEAKER_02: Vamos al porzo aquí, 27 diferentes.
SPEAKER_01: Sí, porque es la posición más para esto.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: El bote de ketchup, pero que tiene costra por dentro.
SPEAKER_02: Hay que cogerlo.
SPEAKER_03: Por mucho que le coge el cojelo.
SPEAKER_03: El bote de ketchup de piso de estudiantes, ¿no?
SPEAKER_03: Que vuelve en septiembre, ¿no?
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_01: Que lleva desde junio.
SPEAKER_01: Estamos hablando de la doble de...
SPEAKER_01: Darwin Núñez, 45 millones,
SPEAKER_01: según Transfer Market.
SPEAKER_01: Dusan Blaovic, 35 millones, según Transfer Market.
SPEAKER_01: ¿En quién creéis más?
SPEAKER_01: Yo en el uruguayo, lo tengo claro.
SPEAKER_01: Lo estoy creyendo más en comparación con Dusan Blaovic.
SPEAKER_01: Tampoco saques pecho. No, no, a ver.
SPEAKER_02: Más te vale.
SPEAKER_02: Todo esto es para devolver Randall Colomani.
SPEAKER_02: La agenda de este programa la tengo muy clara
SPEAKER_02: y lucho contra ella todos los días.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Es que en Darwin, ha sonado mucho para el Nápoles.
SPEAKER_02: A mí me parecería que Antonio Conte...
SPEAKER_02: Cañón.
SPEAKER_02: ...es el mejor remedio posible para la carrera de Darwin.
SPEAKER_03: Pues sí, porque o lo resucita...
SPEAKER_03: O se matan.
SPEAKER_03: O se matan, principalmente.
SPEAKER_03: A la tercera vez que Darwin vaya a controlar un balón
SPEAKER_03: y se le vaya a la...
SPEAKER_01: Pero yo creo que el paso atrás de Darwin
SPEAKER_01: le va a hacer bien.
SPEAKER_01: O sea, el permitirse fallar, el ser más autosuficiente,
SPEAKER_01: el depender más de sí mismo,
SPEAKER_01: el sentirse más importante.
SPEAKER_01: Juega con mucha responsabilidad.
SPEAKER_03: Y ahora Liverpool está pidiendo un perfil diferente delantero.
SPEAKER_03: En Edgidón delantero que se asocie.
SPEAKER_03: Cuando Haku ha jugado en nueve o un Diego Jota,
SPEAKER_03: ha mejorado muchísimo el equipo.
SPEAKER_03: A ver, yo creo más...
SPEAKER_03: Creo que creo más en Darwin por edad.
SPEAKER_03: Es más joven, si no me equivoco.
SPEAKER_03: Pero, aun así, Dusan Blaubich...
SPEAKER_03: Bueno, ahí van a estar. ¿Cuántos tiene?
SPEAKER_03: ¿Tiene 25, Blaubich?
SPEAKER_00: Sí, yo veo Darwin. 26 tiene Darwin.
SPEAKER_03: Pues, ostras.
SPEAKER_03: Eh...
SPEAKER_03: Creo más en Dusan, la verdad.
SPEAKER_03: Por la edad, pero sobre todo... Por un año.
SPEAKER_03: Por un año. No. Y déjame una cosa.
SPEAKER_03: A ese argumento, cambiar. No, no.
SPEAKER_03: Y déjame... Y déjame...
SPEAKER_03: Y déjame una cosa.
SPEAKER_03: Dusan Blaubich tuvo temporada de Capocannoniere
SPEAKER_03: en el momento Fiore Jube.
SPEAKER_03: Y Darwin creo que no lo hemos visto en una gran liga.
SPEAKER_03: En una gran liga.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Que creo que los... Luego el tema Portugal
SPEAKER_03: creo que es... Creo que hay que ponerlo un poco en...
SPEAKER_03: En Salmuera. Un filtro, ¿no?
SPEAKER_03: Sí. El otro día en el partido Porto Alahely
SPEAKER_03: me fijé. Anselmi, entrenador de lo Porto,
SPEAKER_03: solo le ha ganado a un equipo no portugués
SPEAKER_03: desde que se ha entrenado en el Porto.
SPEAKER_03: Al... Macavi y Terapi.
SPEAKER_03: O sea, contra Alahely. Perdón por robarte...
SPEAKER_02: Portabones por nudo. Perdón.
SPEAKER_02: No quería robarlo. Lo has estropeado el dato.
SPEAKER_02: Alahely, Palmeiras...
SPEAKER_00: Me quedo con Dusan Blaubich. Yo también.
SPEAKER_00: Sí. Sí.
SPEAKER_00: Además, ¿dónde lo mandas?
SPEAKER_00: Atlético de Madrid.
SPEAKER_03: Yo creo que esto... Yo para ser Atlético
SPEAKER_01: he puesto por Darwin.
SPEAKER_03: Hombre, Darwin te encaja más en el contexto Simeone.
SPEAKER_03: Sí. Darwin, después de Morata y Diosos lot.
SPEAKER_01: Ya. Creo que...
SPEAKER_01: Realmente era Atlético. Tampoco Blaubich ahora mismo...
SPEAKER_01: Te digo. No, no.
SPEAKER_01: Aporta menos.
SPEAKER_02: Veías a Igor Jesús como Tafago y decías, lagrimones.
SPEAKER_02: Es Diego Costa. Sí.
SPEAKER_03: ¿Sabéis quién está buscando...
SPEAKER_03: A priori se decía que estaba buscando un delantero
SPEAKER_03: que pudiera salir del banquillo o tal?
SPEAKER_03: El Real Madrid.
SPEAKER_03: Blaubich.
SPEAKER_03: 25 años.
SPEAKER_02: El último servidor que tuvo el Madrid.
SPEAKER_01: No se ve bien. Entre Dusan Blaubich y Ante Budimir...
SPEAKER_01: Sí, pero el tema de Budimir parecía que no había...
SPEAKER_01: Es que yo creo que no va a fichar el Real Madrid ahí.
SPEAKER_01: Honestamente, creo.
SPEAKER_02: Yo le veo un caje muy raro a Blaubich.
SPEAKER_02: Yo no sé jugar porque apostaría.
SPEAKER_01: Yo en su día sí, pero es verdad que me ha dejado bastante a deber.
SPEAKER_01: Y eso que ahora la Juve...
SPEAKER_01: transmite buenas sensaciones.
SPEAKER_01: Ha acabado bien la serie, ha empezado bien el mundialito
SPEAKER_01: con el humanismo muy importante por delante de...
SPEAKER_01: Supermundial. Supermundial.
SPEAKER_01: Un mundialazo. Ultramundial.
SPEAKER_01: Por delante de Chico con Saishao y de Gilded.
SPEAKER_01: Un tridente que mola un montón.
SPEAKER_02: Acabo de creer que también es el cumpleaños de Darwin.
SPEAKER_02: Nos llevamos tres años justos. Darwin y yo, sí.
SPEAKER_02: En 99 con Joaquín Miranda.
SPEAKER_03: Y el día del cumpleaños de Nahuel Miranda
SPEAKER_03: es el de Riquelme, de Messi...
SPEAKER_03: Todos jugones.
SPEAKER_02: David Alaba, los grandes genios.
SPEAKER_02: Sí, sí. Felicidades a Darwin.
SPEAKER_02: A tu hermano.
SPEAKER_02: No, mi hermano es del 99, pero no...
SPEAKER_03: Tu hermano, que podemos considerar Darwin tu hermano...
SPEAKER_03: por el hecho de cómo lo proteges y por el hecho de la edad.
SPEAKER_02: Darwin y yo seríamos buenos amigos, yo creo.
SPEAKER_02: Y quizás ese sea el problema de Darwin.
SPEAKER_??: No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no