SPEAKER_02: ¿Qué pasa, pizarritas? Sé que hoy es día 30 de septiembre, que por ende no ha acabado el mes de septiembre, es evidente, es obvio, no, o sea, quiero decir, no me equivoco,
SPEAKER_02: pero hoy es día de Power Ranking porque esta segunda jornada de la Champions y de la Europa League, la primera de la Conference, la vamos a incluir en el mes de octubre,
SPEAKER_02: porque es que al este llano teníamos muchas ganas ya de Power Ranking, es que tengo muchas ganas de que nos cuentes cuáles han sido los equipos más en forma del fútbol europeo.
SPEAKER_00: Sí, lo tengo, analógico. ¿Cómo? Hoy es un Power Ranking analógico. ¿Quién ha escrito? ¡Esquíta mano!
SPEAKER_00: Papel y boli, ¿eh? Me he puesto nostálgico, me he puesto nostálgico y he dicho, vamos a hacer un Power Ranking a la antigua ausanza, como un buen periodista, Miguel.
SPEAKER_02: No, no, no, no, te ha faltado el whiskito para completar el pack analógico, pero bueno, conociéndote seguramente lo lleves ya encima.
SPEAKER_02: Sobre todo el lunes. Sobre todo el lunes, hombre.
SPEAKER_02: No hay mejor día para un whiskito que el lunes. ¿Cuándo si no?
SPEAKER_03: Oye, por cierto. Ya os contaré una historia de Álex de Llano y el whisky, que no de frauda.
SPEAKER_03: ¡Uuuh! ¡Mustracis! Me gusta, me gusta. Lo dejamos para el Q&A del viernes, ¿os parece? Vale.
SPEAKER_02: Vale, porque hoy tenemos un Power Ranking muy molón, porque además creo que de Llano es el primero de verdad, no porque el del mes de agosto teníamos muy poquitos partidos,
SPEAKER_02: muy complicado de elegir, ordenar. Había poca materia aquí. Aquí ya tenemos chicha hoy.
SPEAKER_00: Ya hay chicha, ya ha habido Champions, ya ha habido Europa League, la Conferencia tendrá que esperar, pero aviso que hay sorpresas.
SPEAKER_02: Hay sorpresas, hay entradas muy potentes de equipos que no estaban en agosto. Ahora lo repasamos todo, pero antes de analizar cuáles son los equipos más en forma en el fútbol europeo en estos momentos,
SPEAKER_02: tengo que contaros cuál es, sin lugar a dudas, aquí no hay duda, aquí no hay ranking, sólo hay uno, el máster en periodismo deportivo más en forma del panorama español,
SPEAKER_02: porque MCD quiere cambiar las reglas del juego hasta el punto, Adrián Blanco, de que ha dicho, vamos a fichar a los mejores profesores.
SPEAKER_01: Y eso es lo que ha hecho, eso es lo que ha hecho. Se les ha ido la cabeza completamente. Se les ha ido y nos han fichado a nosotros dentro del claustro de profesores del máster de MCD.
SPEAKER_01: A nosotros y a todos grandes profesionales del sector quintana, porque es un claustro muy variadito.
SPEAKER_02: Son los que suben el nivel, por ejemplo, también hay máster class de profesionales como Jordi Alba, Paula Vadosa, José Manuel Calderón.
SPEAKER_02: Es un máster online, chicos, esto es importante, máster online y que quiere adaptarse mucho a los tiempos que corren y no impartir algo que ya en el mundo actual, pues oye, ya queda un poquito desfasado.
SPEAKER_03: El máster es online, pero hay presentación en vivo y en directo. El próximo jueves día 2 en el Estadio Metropolitano, que no es que se organise esto en el salón de mi casa,
SPEAKER_03: que es un lugar a la altura con varios de los profesores que van a impartir clases durante este máster y a los que vais a poder conocer mientras tenéis buenas vistas.
SPEAKER_03: Buenas vistas, su lugar ideal para la práctica de este tipo de eventos en el Estadio Metropolitano. Muy adecuado.
SPEAKER_03: Después de esta exhibición, era el término que yo...
SPEAKER_03: ¡Vaya profesores!
SPEAKER_02: Cosas así son las que podéis aprender en el máster de MCD, elocuencia, comunicación, concreción.
SPEAKER_03: Una de mis clases va a incluir un segmento donde se enseña a huir hacia adelante.
SPEAKER_03: Muy importante, muy importante.
SPEAKER_02: Chicos, si queréis más información para esa clase de huir hacia adelante o de suegreo, que creo que ese es el nivel 2,
SPEAKER_02: tenéis el enlace en la cajita de descripción y el jueves nos vemos por el Metropolitano.
SPEAKER_02: Pero ahora nos vemos aquí en el Power Ranking.
SPEAKER_02: Para empezar, chicos, Alés de Llano comentar que en este Power Ranking que hicimos en el mes de agosto,
SPEAKER_02: salían muchos equipos top con PSG, Valle y Real Madrid en lo más alto, pero se caen unos cuantos.
SPEAKER_02: Hay mucha variación respecto al mes de agosto como es normal porque en los primeros meses suele haber más baile.
SPEAKER_00: Sí, efectivamente. Hay equipos que empiezan como un cañón y luego se caen.
SPEAKER_00: Hay equipos que se aprovechan que hay otros que no terminan de tener todos los fichajes,
SPEAKER_00: jugadores que nos han lesionado y va a haber cambios.
SPEAKER_00: Y de hecho hay cambios también en las menciones que venen.
SPEAKER_00: Me ha dicho nuestro editor cuando se las he pasado,
SPEAKER_00: ¡Ostras! No has metido nada de fútbol underground y es verdad.
SPEAKER_02: Todavía no hay campeón de la Liga de Estonia, claro.
SPEAKER_02: Estoy convirtiendo en uno de vosotros, chicos.
SPEAKER_03: Te estás vendiendo al mainstream.
SPEAKER_03: Pero escucha, hay algo que puedes meter.
SPEAKER_03: Es de Tayikistán el equipo que gana siempre.
SPEAKER_03: Turkemistán.
SPEAKER_00: Es de Turkmenistán y es Asia, ¿no?
SPEAKER_00: No se puede, solo se puede Europa.
SPEAKER_02: No, aunque es verdad que aquí creo que alguna vez has mencionado a la Copiña.
SPEAKER_00: Sí, pero no he metido nunca al Ético Mineiro, no he metido nunca a Flamengo...
SPEAKER_02: No, no, no. Y te honra, Álex de Llano.
SPEAKER_02: Antes de ir con las menciones honoríficas, estoy contando...
SPEAKER_02: Hay cinco equipos que entran por primera vez,
SPEAKER_02: cinco equipos que no estaban en este Power Ranking del mes de agosto.
SPEAKER_02: Así que ya decimos que se vienen novedades.
SPEAKER_02: Una de ellas, creo que no os la esperáis.
SPEAKER_02: Y no es una bizarrada, ¿vale?
SPEAKER_00: No es una sesión.
SPEAKER_02: No es una paja, no lo es.
SPEAKER_02: Bizarro, igual es un rato.
SPEAKER_03: Qué pesado, la polla, hombre, qué pesado.
SPEAKER_02: Tremendo Cipote, Miguel, tremendo.
SPEAKER_02: Oye, que la gente puso que no sabía a qué me refería.
SPEAKER_02: Solo aquí iba a decir en Madrid,
SPEAKER_02: se utiliza el término grandilocuente de Cipote para hablar de...
SPEAKER_02: Grandilocuente era el tuyo, Miguel.
SPEAKER_01: Para hablar de...
SPEAKER_03: El mío es grande en ilocuente, ¿no?
SPEAKER_03: Miguel Quintana, aka el surcoreano.
SPEAKER_02: Y solo se habla en Madrid, porque en Madrid lo he escuchado.
SPEAKER_02: No solo en mi grupo de amigos, como Lio, como...
SPEAKER_00: Sí, ¿no?
SPEAKER_00: No es Emilio de aquí en el que viva que dice Cipote, ¿no?
SPEAKER_02: Claro, es que mucha gente, supongo que la generación Z,
SPEAKER_02: que ahora tiene otros términos, no.
SPEAKER_03: Igual podríamos decir nuestro...
SPEAKER_03: ¿Sabéis los términos de la generación Z? Por favor, en los comentarios.
SPEAKER_02: Pero igual nuestro Cipote es el cantidubidubi de los boomers, ¿sabes?
SPEAKER_00: El me pi... Hasta luego, cocodrilo, ¿no?
SPEAKER_00: Claro, claro.
SPEAKER_03: Me pica vampiro, eh.
SPEAKER_03: A mi sobrina para enseñarle a despedirse,
SPEAKER_03: porque despedirse así en frío no le hace mucha gracia.
SPEAKER_02: Pero si dice chau pescado, le hace gracia.
SPEAKER_03: Y eso te lo dice.
SPEAKER_02: Todo vuelve, todo vuelve.
SPEAKER_02: Menciones sonorificas a Les Dejanon.
SPEAKER_00: ¿Cómo vuelve a nuestras vidas, nada más ni nada menos,
SPEAKER_00: dentro de lo que es el Power Ranking, el Leipzig?
SPEAKER_00: Toma ya.
SPEAKER_00: A las menciones directamente.
SPEAKER_00: Un Leipzig que está ahora mismo tercero en la Bundesliga
SPEAKER_00: y que en el mes de septiembre lo ha ganado todo en su Liga local.
SPEAKER_00: Tres partidos, tres victorias, ha encajado apenas un gol.
SPEAKER_00: Y yo creo que merecía estar...
SPEAKER_00: Ha estado muy caro entrar en el Power Ranking este mes,
SPEAKER_00: pero le dejamos ese hueco en las menciones al Leipzig.
SPEAKER_02: El año pasado yo creo que solo lo mencionamos
SPEAKER_02: para hablar de su tremendo pecheo en Champions.
SPEAKER_02: Absolutamente, absolutamente.
SPEAKER_03: Ha cambiado bastante el equipo, ya sin Sezco y sin Openda,
SPEAKER_03: que son las dos grandes vendas del verano.
SPEAKER_03: Y una temporada terrorífica que ha dejado fuera de todas las competiciones europeas.
SPEAKER_03: Más menciones, Alex.
SPEAKER_03: El Napoli.
SPEAKER_00: Estuvo pugnando para meterse en lo que viene siendo el Power Ranking,
SPEAKER_00: pero es que claro, derrota ante el City como un castillo en Champions con aquella expulsión.
SPEAKER_00: El partido frente al Milan también, que fue el domingo a última hora,
SPEAKER_00: también lo termina perdiendo.
SPEAKER_00: Y hemos considerado que debíamos meterlo por estar ahí segundo,
SPEAKER_00: por tener esos dos buenos resultados,
SPEAKER_00: esas dos victorias que le permiten seguir pugnando por el liderato en la Serie A,
SPEAKER_00: pero no le da para meterse en el Power Ranking.
SPEAKER_02: Tenemos una mención honorífica del fútbol inglés y una del fútbol español.
SPEAKER_02: Cuidado.
SPEAKER_03: ¿Cuál queréis primero?
SPEAKER_02: Hombre, primero la inglesa.
SPEAKER_03: Primero la fe de ratas que me dejaba Xavi Simons.
SPEAKER_03: Lo ha dicho Alex.
SPEAKER_03: ¡Ostras!
SPEAKER_00: Es con él, es por el whisky.
SPEAKER_03: Sí, aquí va. Un traguito de té.
SPEAKER_03: Un peloto.
SPEAKER_03: Ante lo que...
SPEAKER_00: El Crystal Palace, nada más y nada menos, chavales.
SPEAKER_00: Empató contra el Sunderland en la primera jornada de septiembre,
SPEAKER_00: después del parón de selecciones,
SPEAKER_00: pero desde entonces eliminó al Millwall en penaltis en la Copa de la Liga,
SPEAKER_00: en un partido que podía ser trampa,
SPEAKER_00: y luego le ha ganado de manera solvente al West Ham y, sobre todo, al Liverpool.
SPEAKER_00: Además, esta semana tiene partido de conference,
SPEAKER_00: pronto tendrá el regreso del fútbol europeo a su estadio,
SPEAKER_00: así que en este momento en el que los de Glasner están ahora mismo brillando,
SPEAKER_00: están terceros en la Premier, llevan una racha,
SPEAKER_00: si no me equivoco, de 18 partidos sin perder,
SPEAKER_00: así que les damos la enhorabuena y su lugar en las menciones.
SPEAKER_00: Y la última mención, equipo español, que lo está abordando.
SPEAKER_00: El equipo de Eder Zarabia.
SPEAKER_00: En este mes de septiembre, cuatro partidos, dos victorias, dos empates.
SPEAKER_00: Está cuarto en la Liga y no le ha dado para entrar.
SPEAKER_02: ¡Nyeh!
SPEAKER_02: Esto se lo cuentas a Eder Zarabia en un ratito,
SPEAKER_02: porque si estáis viendo este Power Ranking a las 9 y media de la mañana,
SPEAKER_02: como debe ser, para empezar con fuerza el día...
SPEAKER_02: ¿Del martes?
SPEAKER_02: ¡Claro! Sí, bien concretado.
SPEAKER_02: Porque, claro, lo puedes ver a las 9 y media de la mañana, el sábado.
SPEAKER_02: A las 12 y cuarto y veinte, más o menos, estaremos entrevistando a Eder Zarabia.
SPEAKER_02: Si lo estás viendo este Power Ranking en diferido a la hora de comer u otro día,
SPEAKER_01: pues lo tienes en podcast.
SPEAKER_01: Y ya está.
SPEAKER_02: ¿Se lo dices, Alex?
SPEAKER_02: No, no, no he sido suficiente.
SPEAKER_00: ¿Tengo el permiso para el jefe supremo de todo el contenido de pizarra y pizarritas para decírselo?
SPEAKER_02: No lo va a entender y...
SPEAKER_02: ¿Tú crees que no lo ve?
SPEAKER_02: Eder consume bastante periodismo, es obvio.
SPEAKER_02: Además, él lo reconoce. No es uno de esos de...
SPEAKER_02: No, yo no leo nada.
SPEAKER_02: Pero entre la Ryder Cup, el Mundial de Ciclismo, el Elche...
SPEAKER_02: Y supongo que analizar los rivales...
SPEAKER_02: Ya, bueno, también es verdad.
SPEAKER_02: Pues que lo vea, Eder.
SPEAKER_02: Que lo vea.
SPEAKER_02: Que haga a pleno, hombre.
SPEAKER_01: ¿Cómo es eso de empatar dos partidos?
SPEAKER_00: En fin, que se lo pongan a los chavales en una sesión de vídeo.
SPEAKER_00: Te digo una cosa.
SPEAKER_00: Si sube una foto el Elche Club de Fútbol de Eder Zarabia en su despacho,
SPEAKER_00: viendo el Power Ranking, le ponemos décimo.
SPEAKER_00: Ya está, no pasa nada.
SPEAKER_02: ¿Cómo molaría que Eder Zarabia programase una sesión de vídeo,
SPEAKER_02: al sístactico del rival, y de repente calce un vídeo de pizarritas?
SPEAKER_02: Os engañé. No vamos a analizar a lo miedo.
SPEAKER_02: Brandeando futbolistas. Cuidado.
SPEAKER_00: Renato, venga a salgo.
SPEAKER_00: No lo repitas.
SPEAKER_02: Vamos con el Power Ranking.
SPEAKER_02: En décima posición entra un equipo que creo que nadie se espera,
SPEAKER_02: pero que es justo que esté en el top 10, Álex de Llano.
SPEAKER_00: Al oro.
SPEAKER_00: Y es nada más y nada menos que el Royal Union Saint-Gilouard.
SPEAKER_00: Este equipo histórico del fútbol belga que ahora está en uno de los mejores momentos de su historia,
SPEAKER_00: que está jugando Champions y que en el mes de septiembre, chicos, nada más y nada menos,
SPEAKER_00: lo tengo aquí anotado a Boli, cuatro partidos, cuatro victorias.
SPEAKER_00: Y además, en Champions.
SPEAKER_00: En Champions, nada más y nada menos, ante el PSV yo creo que se lo merecen.
SPEAKER_02: Victoria que además fue justa, con una gran actuación.
SPEAKER_02: Con un fútbol belga.
SPEAKER_02: La gran actuación de Hatschi, el media punta.
SPEAKER_02: No sé, es verdad, es verdad que no se dice con I.
SPEAKER_02: El Hatschi me gustó mucho y la verdad es que la victoria ante el PSV es que fue más que merecida.
SPEAKER_02: O sea, no fue accidental.
SPEAKER_01: Equipo muy molón que además le está sacando ya una ventaja al Brujas en la clasificación de la Liga belga.
SPEAKER_01: Que el Brujas también nos gustó mucho en el partido ante el Mónaco en la primera jornada
SPEAKER_01: y el Royal Union Saint-Gilouard está por encima de este equipo.
SPEAKER_03: Y me moló mucho la historia de Promise David, del delantero.
SPEAKER_03: Que es un poco como el caso de Jean Diomande, que sale un poco de la nada del fútbol universitario.
SPEAKER_03: No recuerdo si era en Canadá o en Estados Unidos.
SPEAKER_03: Era en Estados Unidos, creo, en California, me parece.
SPEAKER_03: Y acaba un poquito contra todo pronóstico, jugando partidos de Champions con uno de los grandes outsiders.
SPEAKER_03: Uno de los grandes equipos fuera de las grandes ligas de Europa.
SPEAKER_02: Mira, viene de ganar al Geng, otro de los grandes del fútbol belga.
SPEAKER_02: Me ha dado por mirar cuánto valoraba Transfer Market, porque esto de cuánto valía es un poco relativo.
SPEAKER_02: El cuánto valoraba Transfer Market, el 11 del Geng son 83 millones.
SPEAKER_02: Cuánto valoraba el del Unión Saint-Gilouard, 54.
SPEAKER_02: Y está rasando en el fútbol belga, un fútbol belga creciente que se está posicionando como la octava liga en el fútbol europeo.
SPEAKER_02: Que está amenazando la séptima plaza y que viene de ganar al PSV.
SPEAKER_02: ¿A quién has elegido de MVP?
SPEAKER_00: Pues mira, iba a poner a el Hatch, que me gustó mucho en el partido ante el PSV.
SPEAKER_00: Pero he decidido tirar finalmente por Promise David, nada más y nada menos.
SPEAKER_00: Que os acordaréis que tengo un fichaje para ti, se le recomendó para el Villarreal.
SPEAKER_00: ¿Es verdad?
SPEAKER_01: Son tres goles.
SPEAKER_00: Solo cantaron por Mikautaxe.
SPEAKER_03: El perfil es Tani, ¿no?
SPEAKER_03: 1,95m, canadiense, padres nigerianos...
SPEAKER_03: Claro, claro.
SPEAKER_03: La verdad es que sí.
SPEAKER_00: Se le recomendó un jugador y lo entendieron mal.
SPEAKER_00: Y dijeron, ah vale, vale, es Tani.
SPEAKER_00: La carrera está guapísima.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Academia del Toronto, luego pasa a otra academia de Canadá.
SPEAKER_03: Luego va a un equipo super desconocido de Zagreb, en Croacia.
SPEAKER_03: Luego al Tulsa, de ahí va a la Valletta, a Malta.
SPEAKER_03: De Malta pasa a Estonia.
SPEAKER_03: Y de Estonia, el verano del 24, firma por Pueblo Unidos Angiloás.
SPEAKER_02: Y del fútbol belga al power ranking de Pizarritas.
SPEAKER_02: Quiero decir, creo que la cima de cualquier futbolista,
SPEAKER_02: salvo que los futbolistas valoren más el balón de oro.
SPEAKER_02: Es respetable.
SPEAKER_02: Tampoco vayamos a tirar piedras sobre ese tejado,
SPEAKER_02: porque habrá un momento en el que seamos nosotros cuatro
SPEAKER_02: los que demos los votos del balón de oro de parte del fútbol español.
SPEAKER_03: Acabo de encontrar mi equipo en Europa, otro equipo más.
SPEAKER_03: Es el equipo de Estonia donde jugó Promise David.
SPEAKER_03: ¿El nombre Calliu?
SPEAKER_03: El Calliu.
SPEAKER_00: No me llamo Calliu, ¿no?
SPEAKER_00: ¿Qué podría decir?
SPEAKER_03: Calliu.
SPEAKER_03: Se caía...
SPEAKER_03: Casi cuatro añitos, eh.
SPEAKER_02: Se caía el Napoli del top 10 del power ranking.
SPEAKER_02: Lo mencionábamos ahí en menciones sonoríficas,
SPEAKER_02: porque estaba en el top 10 hasta la derrota el domingo.
SPEAKER_02: Por la noche, tú lo has dicho, Álex,
SPEAKER_02: contra el noveno de este power ranking, el Milan.
SPEAKER_00: Como es el Milan, efectivamente.
SPEAKER_00: La única derrota que ha sufrido en la temporada
SPEAKER_00: fue en ese partido ante la Cremoneses.
SPEAKER_00: Lo ha ganado todo.
SPEAKER_00: En el mes de septiembre, son cuatro partidos, cuatro victorias,
SPEAKER_00: incluyendo una victoria en Coppa Italia, frente a Lecce.
SPEAKER_00: Un equipo que con Alegri está recuperando la identidad
SPEAKER_00: que parecía perdida.
SPEAKER_00: Está siendo muy fuerte atrás.
SPEAKER_00: Está teniendo posibilidad para marcar goles,
SPEAKER_00: para resirtir partidos que se le podían complicar
SPEAKER_00: como el del día en Napoli.
SPEAKER_00: En definitiva, es uno de los equipos de moda de Italia,
SPEAKER_00: líder y aquí está en el power ranking.
SPEAKER_02: Leí que Modric estaba jugando, no he visto al Milan,
SPEAKER_02: que estaba jugando de regista,
SPEAKER_02: un poco donde echan a Nolo en el Inter, por explicarlo.
SPEAKER_02: Defensa de tres y...
SPEAKER_00: Alopirlo con Conte, ¿no?
SPEAKER_02: Sí, sí, alopirlo con Conte,
SPEAKER_02: porque también tenía una defensa por detrás de tres.
SPEAKER_01: Me parece una buena forma de sacar lo mejor de su fútbol,
SPEAKER_01: que todavía le queda.
SPEAKER_01: Y llegando a gol, llegando a los metros finales.
SPEAKER_02: También leí que Polisic había hecho una actuación de balón de oro
SPEAKER_02: ante el Napoli, lo cual me llama más la atención que lo de Modric.
SPEAKER_00: Está jugando en la segunda punta.
SPEAKER_03: Ha salido un informe de Fifth Pro,
SPEAKER_03: que lo había visto hace un rato,
SPEAKER_03: de los jugadores con más partidos la temporada pasada.
SPEAKER_03: El primero es Luka Modric,
SPEAKER_03: evidentemente no es el primero en cuanto a minutos.
SPEAKER_03: De hecho, del top ten, el primero en cuanto a minutos es Fede Valverde,
SPEAKER_03: que la temporada pasada jugó 6.600 minutos.
SPEAKER_02: Qué barbaridad.
SPEAKER_03: Hace 10, 15 años, cuando la Athletic de Bielsa se hablaba
SPEAKER_03: de que a partir de los 3.000 minutos el rendimiento empezaba a flaquear.
SPEAKER_03: 6.600, hizo Valverde.
SPEAKER_03: Luego Luka Modric es el primero en cuanto a partidos,
SPEAKER_03: los que participó, que fueron 76.
SPEAKER_03: Es, es, es, es criminal, criminal para el rendimiento deportivo.
SPEAKER_02: Es que luego le pedimos a los equipos,
SPEAKER_02: oye, es que este bache, ese Sit November del Barça de Flick el año pasado,
SPEAKER_02: el Liverpool cuando baja un poquito, el PSG que no empieza bien,
SPEAKER_02: es imposible, es imposible tener una temporada redonda.
SPEAKER_00: ¿Con quién te quedas de MVP, Alex?
SPEAKER_00: Es, yo creo muy fácil.
SPEAKER_00: Podría haber sido Mañana, por ejemplo,
SPEAKER_00: pero me he terminado quedando con Luka Modric.
SPEAKER_00: ¿Por qué?
SPEAKER_00: Porque Luka Modric, primero, cumple, cumple años en vez de Setiembre.
SPEAKER_00: Bien.
SPEAKER_00: Consecuente.
SPEAKER_00: No, pero sobre todo porque marcó una victoria frente al Bologna.
SPEAKER_00: Si no hubiera marcado ese gol,
SPEAKER_00: no estaría en el Power Ranking en el Milan.
SPEAKER_00: Así que uno de los, o uno de los tantos,
SPEAKER_00: donde directamente ha participado Luka Modric,
SPEAKER_00: y Pado Luka Modric ha terminado llevando al equipo al Power Ranking,
SPEAKER_00: así que le damos el MVP.
SPEAKER_01: Yo tengo pendiente el partido,
SPEAKER_01: pero si he visto el típico compilado de las mejores jugadas de Modric
SPEAKER_01: en el partido ante el Napoles, es una pasada.
SPEAKER_01: Tiene varios cambios de orientación de un lado a otro.
SPEAKER_01: Pero unidades de sorpresa.
SPEAKER_03: Oye, no sé si el algoritmos conoce también como a mí,
SPEAKER_03: pero hay un típico narrador milanista
SPEAKER_03: que hay un compilado de ocasiones de Santi Jiménez
SPEAKER_03: narradas por este narrador,
SPEAKER_03: que es como, bueno, Santi Jiménez ante el Napoles,
SPEAKER_03: Santi, Santi.
SPEAKER_03: Y de repente Santi Jiménez leía una traca tremenda
SPEAKER_03: y es que no se enfada con él,
SPEAKER_03: es que se decía gracias.
SPEAKER_03: Lo que es peor.
SPEAKER_03: Tiene ganas de insultarle, pero dice, mira, tío.
SPEAKER_03: Pobrecito.
SPEAKER_02: Yo esperaba más, la verdad.
SPEAKER_02: La verdad, de Santi Jiménez, por cierto, que leía hoy en Twitter,
SPEAKER_02: y es verdad, ahora mismo tú ves la clasificación de la serie,
SPEAKER_02: está Milan, Napoli y Roma con 12 puntos,
SPEAKER_02: con 11 la Juve, Inter y Atalanta con 9,
SPEAKER_02: y es imposible ordenar cómo van a quedar estos 6.
SPEAKER_02: Hombre, entendemos que el Inter sigue siendo favorito,
SPEAKER_02: junto al Napoli, que son los dos grandes favoritos,
SPEAKER_02: que la Juve puede crecer,
SPEAKER_02: pero es muy difícil de ordenar y eso convierte a la serie,
SPEAKER_02: no para mí en la Mejor Liga,
SPEAKER_02: sería una reducción absurda,
SPEAKER_02: y es la Liga más emocionante en esas primeras posiciones,
SPEAKER_02: eso sí que me parece que es más que obvio, más que irrebatible.
SPEAKER_02: En octava posición, un equipo que sorprendentemente está bien.
SPEAKER_02: No sabemos cuánto lo va a poder sostener,
SPEAKER_02: es la primera vez que entra en este Power Ranking de esta temporada,
SPEAKER_02: al igual que el Muralin y el Unión Saint-Gilouin,
SPEAKER_02: pero está muy bien al des de llano.
SPEAKER_01: Venimos a agafarlo.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Cuidado.
SPEAKER_01: Venimos a agafarlo.
SPEAKER_00: Hay que agafarlo esta semana.
SPEAKER_00: Hay que agafarlo, porque es el rival de Athletic Club,
SPEAKER_00: el Borussia Dortmund.
SPEAKER_00: Cuatro partidos en septiembre,
SPEAKER_00: tres victorias un empate,
SPEAKER_00: ha marcado nueve goles,
SPEAKER_00: ha encajado cuatro,
SPEAKER_00: en Liga no ha encajado, pero hay, amigo,
SPEAKER_00: esos cuatro goles que encajó frente a la Juve en Champions,
SPEAKER_00: y bueno, un equipo que ahora mismo es el único que le está manteniendo
SPEAKER_00: el ritmo de puntuación al Bayern
SPEAKER_00: y que hay que tener en cuenta, sobre todo,
SPEAKER_00: que es un equipo del que prácticamente no esperábamos demasiado,
SPEAKER_00: pero que nos está sorprendiendo.
SPEAKER_01: Creo que esto es literal, además.
SPEAKER_01: Yo esperaba poquito del Dortmund esta temporada.
SPEAKER_01: No tenía el hype muy disparado.
SPEAKER_01: Ojalá le dure.
SPEAKER_02: Es que tampoco ha hecho grandísimos fichajes.
SPEAKER_02: Viene de un año ultra-decepcionante
SPEAKER_02: y realmente en el que llega la final de la Champions
SPEAKER_02: es un año que en el día a día el Dortmund
SPEAKER_02: es una cosa terrible de ver,
SPEAKER_02: pero el fútbol tiene estas cosas.
SPEAKER_02: Pero el 4-4 ante la Juve moló un montón
SPEAKER_02: y además le empatan en extremis
SPEAKER_02: y todo esto de lo que es el Dortmund, de acuerdo,
SPEAKER_02: pero está molando ver al equipo de Kovac,
SPEAKER_02: lo cual ya me conformo con eso, Nao.
SPEAKER_02: Qué mole verle a Dortmund.
SPEAKER_03: Ya se dejó remontar el primer partido de Bundesliga contra el Sao Paulo,
SPEAKER_03: que dice, oye, otra vez lo mismo.
SPEAKER_03: Desde entonces no ha encajado en Bundesliga.
SPEAKER_03: Tiene los mismos registros defensivos que el Bayern,
SPEAKER_03: pero el Bayern lleva el doble de goles.
SPEAKER_03: Y yo os diría que la diferencia entre que dé pereza
SPEAKER_03: y no tanto el Dortmund es que a De Gemi esté bien
SPEAKER_03: y creo que viene jugando bastante bien.
SPEAKER_03: Lo comentamos la temporada pasada,
SPEAKER_03: había momentos donde decías, ve, juega enfadados.
SPEAKER_03: ¿Cuál fue ese partido?
SPEAKER_02: El del Barça, el del Barça Monbic.
SPEAKER_02: El del Barça es increíble.
SPEAKER_00: Se le acaba de dejar la novia, seguro, porque estaba ahí...
SPEAKER_00: Sí, sí, sí. O yo que sé.
SPEAKER_03: Por cierto, de los actores secundarios del Dortmund
SPEAKER_03: mola mucho es Benson, eh.
SPEAKER_03: Y esta no va con segundas.
SPEAKER_02: No, no, pero...
SPEAKER_02: La terá al voy a tener en cuenta.
SPEAKER_02: Yo lo que recomendé para el fantasy recuerdo del Mundial de Clues
SPEAKER_02: porque lo que había visto me gustaba.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_01: Y ahora entra en mes, el mes de octubre,
SPEAKER_01: prueba del algodón para este club, eh.
SPEAKER_01: Atleti Club en Champions, Leipzig y Bayern.
SPEAKER_01: De manera seguida en Bundesliga.
SPEAKER_01: A ver, qué tal. MVP...
SPEAKER_03: Por cierto, es Benson, que le costó al Dortmund
SPEAKER_03: nada, seis millones y medio.
SPEAKER_03: Lo digo porque se puede fichar bien,
SPEAKER_03: jugadores jóvenes...
SPEAKER_03: Ya empezamos.
SPEAKER_03: No, no, porque hay veces que...
SPEAKER_03: ¿Cómo, cómo?
SPEAKER_00: Que no sean italianos, ¿no?
SPEAKER_03: Claro, sí, sí.
SPEAKER_03: Suecos, ¿no? Que dejaron fuera a Italia el Mundial del 18.
SPEAKER_03: También te digo que habría que ver si Benson es mejor que Ruggeri, eh.
SPEAKER_03: Es un jugador que mola, pero...
SPEAKER_03: Keep calm, ¿no?
SPEAKER_02: Bueno, no sé, o sea...
SPEAKER_03: Estás proponiendo un duelo muy por todo lo bajo.
SPEAKER_02: No, no, tampoco es eso.
SPEAKER_02: Es que hay que darle un poquito de margen, hombre.
SPEAKER_02: Casi cariño.
SPEAKER_02: O sea, el margen de momento es escaso porque no se lo ha ganado, pero bueno.
SPEAKER_02: En fin, Alex, que el MVP ya lo hemos nombrado, ¿no?
SPEAKER_00: O sea, es que es...
SPEAKER_00: Karim Adeyemi, tres goles, dos asistencias.
SPEAKER_00: Ha sido el futbolista que más ha participado en los goles
SPEAKER_00: que ha marcado el Borussia Dortmund en este mes de septiembre.
SPEAKER_00: Y, sobre todo, es el que le está aportando cosas diferentes en ataque.
SPEAKER_02: Entendemos que tiene que ser el MVP.
SPEAKER_02: En séptima posición, un equipo
SPEAKER_02: que si llega a ganar este fin de semana, quizás encabezaba el power ranking.
SPEAKER_00: O sí.
SPEAKER_02: Que si sobrereaccionamos, lo hubiésemos quitado.
SPEAKER_02: Pero que al final venía ganándolo todo.
SPEAKER_02: Está segundo en Liga, ganó el partido en Champions.
SPEAKER_02: Hay que tener un poquito de templanza y por eso baja cuatro puestos
SPEAKER_02: respecto a Augusto, pero está en séptima posición.
SPEAKER_00: El Real Madrid. Así es.
SPEAKER_00: Nada más y nada menos. Cinco partidos, cuatro victorias, una derrota.
SPEAKER_00: Debute en Champions con victoria en el Santiago Bernabéu,
SPEAKER_00: pero la derrota en el derbi madrileño le ha afectado una barbaridad
SPEAKER_00: en términos clasificatorios del power ranking.
SPEAKER_00: Así que entendemos que tiene que estar en esa séptima posición.
SPEAKER_02: Que no puede ser de otra manera, chicos.
SPEAKER_02: Para mí tiene que estar, pero tiene que bajar.
SPEAKER_02: Porque no es una derrota cualquiera. Si pierdes 2-1, oye...
SPEAKER_02: Igual podría estar cuarto o quinto.
SPEAKER_00: Si hubiese perdido en el Ciutat, por ejemplo, y hubiese ganado el derbi,
SPEAKER_00: yo creo estaría un pelín más arriba.
SPEAKER_01: Sí, porque es una derrota que deja dudas.
SPEAKER_01: Es una derrota que penaliza.
SPEAKER_01: Es una derrota que debe penalizar al Real Madrid de Xavi Alonso.
SPEAKER_01: Y por las dudas yo quería ir.
SPEAKER_01: A ver qué poso a nivel emocional deja esta derrota.
SPEAKER_01: En el proceso que está tratando de construir Xavi Alonso,
SPEAKER_01: que él en la rueda de prensa posterior, repitió 50.000 veces,
SPEAKER_01: que es un equipo en construcción.
SPEAKER_03: En la previa del partido contra el Caerat,
SPEAKER_03: ha hablado de que las victorias y las derrotas me parecen un buen mantra
SPEAKER_03: y una buena forma de esquivar debates un poquito redundantes
SPEAKER_03: sobre el tema de la actitud en el derbi.
SPEAKER_03: Quiero decir, tanto la victoria como la derrota nos tiene que durar 24 horas.
SPEAKER_03: Y vivir con ese cabreo o con esa alegría, pues ese tiempo ya está.
SPEAKER_03: A ver qué tal le sienta al Real Madrid recomponerse.
SPEAKER_03: Y a la vuelta de la esquina tenemos otra gran prueba de algodón,
SPEAKER_03: como es un clásico de entre un mes.
SPEAKER_02: Me gusta el mantra, pero no le sobraría el vestuario del Real Madrid
SPEAKER_02: recordar un poquito las pintadas de cara que le están metiendo en el último año.
SPEAKER_02: Una cosa es que el Real Madrid pase de ser dominante a perder contra iguales.
SPEAKER_02: Esto es fútbol y va por ciclos.
SPEAKER_02: Y otra cosa es que esos iguales te pinten la cara, que es lo que viene pasando.
SPEAKER_02: El Atleti le pinta la cara, el Barça le pintó la cara,
SPEAKER_02: el Arsenal otras dos veces.
SPEAKER_02: Quiero decir, el PSG, cuidado con eso.
SPEAKER_02: ¿MVP, Álex?
SPEAKER_00: Kylian Mbappé ha marcado en todos los partidos que ha jugado en el mes de septiembre,
SPEAKER_00: tanto con el Real Madrid como con la selección.
SPEAKER_00: Aquí valoramos lo de club y creo que estaremos de acuerdo.
SPEAKER_00: Además de los que jugaron el partido del derbi,
SPEAKER_00: probablemente con Guler, Guler hizo el penalti y estará ahí.
SPEAKER_02: En sexta posición vamos con el líder de una gran liga,
SPEAKER_02: pero que ni las sensaciones están siendo top, ni el último partido fue bueno.
SPEAKER_00: De hecho, terminó cayendo.
SPEAKER_00: Viene de perder y viene de perder su condición como invicto.
SPEAKER_00: Lo estamos hablando del Liverpool Darnes Lot.
SPEAKER_00: Ha jugado cinco partidos en el mes de septiembre, cuatro victorias, una derrota.
SPEAKER_00: Hay que recordar que en esas victorias viene incluida al Atletico de Madrid en casa, en Champions.
SPEAKER_00: Y también la victoria en el derbi frente al Everton.
SPEAKER_00: Son nueve goles a favor, seis goles en contra.
SPEAKER_00: Chicos, sigue ahí arriba en la Premier, pero nos está dejando alguna dudilla.
SPEAKER_00: Está ganando partidos muy al final, está consiguiendo triunfos ahí de manera agónica,
SPEAKER_00: pero la derrota del último fin de semana creo que les penaliza bastante.
SPEAKER_02: Se queda en la misma sexta posición que en el mes de agosto,
SPEAKER_02: pero esta última derrota les ha bajado, eran candidatos a ser número uno.
SPEAKER_03: En agosto los bajamos por la Community Shield.
SPEAKER_02: Exactamente, por esa tanda de penaltis que es un detalle,
SPEAKER_02: pero que al final...
SPEAKER_02: Y porque tampoco estaban jugando muy allá.
SPEAKER_02: Sí, aquí valoramos el Power Ranking.
SPEAKER_02: Lo recuerdo para aquellos que han llegado nuevos.
SPEAKER_02: Valoramos resultados, sensaciones, nivel de juego, nivel de los rivales
SPEAKER_02: y también muy importantes las dinámicas de dónde vienen.
SPEAKER_02: Quizás ahora en agosto-seciembre importa un poquito menos,
SPEAKER_02: pero en octubre-noviembre entrar en el Power Ranking es más complicado,
SPEAKER_02: salir del Power Ranking también es más complicado porque son los equipos que están arriba.
SPEAKER_02: Al final medimos los equipos de más nivel en el fútbol europeo
SPEAKER_02: también a partir de un concepto de estar en forma.
SPEAKER_03: ¿Cómo es decapitoso a veces el mundo del fútbol que al Liverpool le quita el invicto
SPEAKER_03: el Crystal Palace de Mark Gay?
SPEAKER_00: Yo creo que abiertamente ha dicho que quería marcarse al Liverpool.
SPEAKER_00: ¿Le pusieron...? ¿El Crystal Palace subió la foto final de partido con el resultado y tal?
SPEAKER_00: ¿Con una foto de Mark Gay?
SPEAKER_03: ¿La asistencia del segundo?
SPEAKER_02: A nivel de fotos, no sé si habéis visto la que subió UAE en el Mundial de Ciclismo.
SPEAKER_02: ¿La habéis visto?
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_02: Bueno, sabéis que Juan Ayuso ha dejado UAE, que las cosas no funcionan a la vuelta,
SPEAKER_02: lo hemos venido contando.
SPEAKER_02: Pues hay un momento en el Mundial de Ciclismo, ataca a Tadej Pogacar a 104 km,
SPEAKER_02: se lleva a Ayuso y por detrás llega Isaac del Toro, 3 UAE.
SPEAKER_02: Porque todavía, bueno, ya ha firmado Poli del Trek, pero digamos que es UAE.
SPEAKER_02: Pues Isaac del Toro se pone a tirar, se queda clavadísimo a Ayuso,
SPEAKER_02: ya han elegido una foto frontal donde se ve a Isaac del Toro tirando de Ayuso,
SPEAKER_02: o sea, de Pogacar y al fondo serpenteando, porque no podía más totalmente clavado,
SPEAKER_02: Juan Ayuso.
SPEAKER_02: Y dices, hostia.
SPEAKER_03: Pero mi pregunta es, ¿esto es un canal de fútbol o de ciclismo?
SPEAKER_02: Aquí hay deporte.
SPEAKER_03: Pedalitas.
SPEAKER_02: Hay deporte.
SPEAKER_02: No, no.
SPEAKER_03: Pedalistas.
SPEAKER_03: UAE.
SPEAKER_03: El UAE que encima blanquea a Emiratos Árabes.
SPEAKER_03: Spok Wassim.
SPEAKER_03: No, no, no, no.
SPEAKER_03: Yo te estoy hablando de Marguerite, que estuvo por marcharse al Liverpool,
SPEAKER_03: no se marchó, le gana el partido y encima esta semana pasada el otro central que ficha al Liverpool,
SPEAKER_03: que es Leone, se rompe el cruzado.
SPEAKER_03: Se ha roto el cruzado.
SPEAKER_03: Pero bueno, aquí nos has calzado el Mundial de Ciclismo.
SPEAKER_00: Algo de la Rider, Miguel.
SPEAKER_02: ¿Qué es lo que te iba a decir?
SPEAKER_02: Falta la Rider.
SPEAKER_02: ¿Hay algún equipo irlandés en honor a Saint Laurie aquí en el Power Ranking?
SPEAKER_00: No, yo tengo el aufando aquí del Bohemian, pero no se me ha dejado incluir a ningún equipo.
SPEAKER_00: Viva Europa.
SPEAKER_00: Irlandés.
SPEAKER_00: Por ciento.
SPEAKER_02: A Pogachar solo le quedan dos mundiales para igualar a Uruguay, ¿no?
SPEAKER_02: ¿Cómo mola el Viva Europa de Adri que ha sonado a Viva el vino de Don Mariano?
SPEAKER_01: Por supuesto, siempre, siempre, sobre todo el vino.
SPEAKER_01: Lo que iba a decir del Liverpool es que siendo un equipo también en construcción,
SPEAKER_01: con los nuevos pichajes que ha hecho este verano,
SPEAKER_01: uno mira el calendario y a los rivales a los que ibas a enfrentar Liverpool,
SPEAKER_01: y a diferencia del Madrid, el Liverpool ya ha derrotado de iguales.
SPEAKER_01: Ya le ganó a Lars Brechner, es verdad que en el mes de agosto ganó al Éthico Madrid Champions, etc.
SPEAKER_02: Está en otro punto, está en otro punto, claramente.
SPEAKER_02: Es vigente campeón de la Premier y lo eliminó en la Champions el campeón.
SPEAKER_02: Es que otro punto.
SPEAKER_02: En quinta posición, equipo, ¿qué repite que subo?
SPEAKER_02: MVP.
SPEAKER_02: Ah, el MVP.
SPEAKER_02: Es que va como pogacha, va como pogacha.
SPEAKER_02: ¿Es Tommy Fleetwood?
SPEAKER_00: Es Ryan Gravenberge, nada más y nada menos.
SPEAKER_00: A mí...
SPEAKER_00: ¿Cómo que va?
SPEAKER_00: Es mi jugador favorito del Liverpool.
SPEAKER_00: ¿Cómo le ha dado la vuelta a su trayectoria?
SPEAKER_00: El partidazo que hace ante el Everton, el partidazo que hace ante el Atlético de Madrid.
SPEAKER_00: En definitiva, el neerlandés se ha ganado este MVP a pulso,
SPEAKER_00: como se ganó también el puesto en el equipo de Ayrnesto.
SPEAKER_02: Creía que venía a juego de palabras con el a pulso.
SPEAKER_02: Yo también, yo también.
SPEAKER_02: Y a pulso forma parte de una...
SPEAKER_02: Bueno, Alex De Llano me ganó un pulso en mi boda, lo cual me parece lo más rastrero del mundo.
SPEAKER_00: Tú sabes que me hice una lesión brutal de espalda por ganarte el puto pulso.
SPEAKER_02: ¿Puedes contarle a la audiencia de Pizarritas lo que te decía mi pobre madre
SPEAKER_02: el día en el que su único hijo se casaba?
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: ¡Buf! Y va a soltar una.
SPEAKER_03: Alex.
SPEAKER_03: ¡Alex!
SPEAKER_03: ¡Céntrate!
SPEAKER_03: ¡Apérete!
SPEAKER_02: ¡Céntrate, Alex!
SPEAKER_03: ¡Céntrate! Creo que sé por dónde iba.
SPEAKER_02: Creo que sé por dónde iba y me gusta un poco.
SPEAKER_02: Remata, remata.
SPEAKER_02: ¡Céntrate, Alex!
SPEAKER_02: Bloque bajo, bloque bajo, Alex.
SPEAKER_02: ¿Qué te decía mi madre?
SPEAKER_00: ¿Qué te decía mi madre?
SPEAKER_00: Tu madre me decía, pero ¿por qué te vas, hijo mío?
SPEAKER_00: ¿Por qué te vas?
SPEAKER_00: Porque te vi que estáis.
SPEAKER_00: ¿Y qué le respondías?
SPEAKER_00: Que menos hipote tiene el jefe.
SPEAKER_00: ¿Y qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
SPEAKER_00: Que no sabía que Miguel tenía una hermana, ¿eh? ¿Eh?
SPEAKER_01: No me ha quedado Miguel.
SPEAKER_00: Que la madre de José me está volviendo loco.
SPEAKER_02: En Quinta...
SPEAKER_03: Esto ha ido muy al palo, ¿eh?
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: La madre de José ha ido muy al palo.
SPEAKER_02: Muy al palo y por fuera, ¿eh?
SPEAKER_02: Y muy al palo y por fuera.
SPEAKER_02: No es que no haya dado en el palo.
SPEAKER_02: Ha dado en el palo en el que se sujeta la red, ¿sabes?
SPEAKER_02: Que crees que haga el palo, pero no.
SPEAKER_02: Que tiembla la red y la gente en la grada parece que...
SPEAKER_02: O sea, ha dado en los dos palos.
SPEAKER_02: En Quinta posición vamos a correr un tupidísimo velo.
SPEAKER_02: En Quinta posición sube dos puestos.
SPEAKER_02: ¿Quién, Alex De Llanó?
SPEAKER_02: El Porto.
SPEAKER_00: Farioli, que está haciendo muy buenos números y está jugando muy bien.
SPEAKER_00: Cuatro partidos, cuatro victorias.
SPEAKER_00: No ha encajado ningún gol.
SPEAKER_00: Muy relevante esto en el mes de septiembre.
SPEAKER_00: De hecho, el MVP ya lo veréis.
SPEAKER_00: Por cierto, si estáis viendo este Power Ranking,
SPEAKER_00: cuando se emite o cuando se publica...
SPEAKER_00: Sí, antes es complicado.
SPEAKER_00: ¿Cómo es que dicen que ha jugado cuatro partidos?
SPEAKER_00: Bueno, porque no queremos desvelarte cómo ha quedado el partido
SPEAKER_00: entre el Porto y la Arouca, que se jugó a noche a las nueve de la noche.
SPEAKER_02: No queríamos pisar el diferido de los pizarritas que...
SPEAKER_02: De buena mañana.
SPEAKER_00: Esta es la señal para que te veas el resumen en YouTube o donde quieras.
SPEAKER_00: Y luego vienes aquí y nosotros no te hacemos esfuerzo.
SPEAKER_02: Va a ser increíble cómo va a perder 5-0 el Porto ante la Arouca
SPEAKER_02: y nos va a fastidiar esta quinta posición.
SPEAKER_02: Pero es un equipo que está ganando.
SPEAKER_02: Yo aquí el único punto adrinado, porque lo hemos comentado en los últimos años,
SPEAKER_02: es que Farioli con el Niza empezó muy fuerte.
SPEAKER_02: Y luego fue cayendo, empezó muy fuerte con el Ajax.
SPEAKER_02: Y bueno, el tramo final del año pasado fue tremendo para mal.
SPEAKER_02: Terminó perdiendo la Liga después de tener muchos puntos de ventaja.
SPEAKER_02: No sé si es un patrón, pero es lo único, porque sí que es un entrenador que a mí me mola mucho.
SPEAKER_02: Y el Porto, que hizo tan mal el Mundial de Clubes, que eso no tira vacía delante, la verdad.
SPEAKER_02: Pues oye, mola.
SPEAKER_03: Ostras, le he visto, no es una entrevista entera, pero tiene Juan Pablo Barsky, un podcast en Argentina.
SPEAKER_03: El otro día estuvo Martina en Selmy y una de las frases destacadas para pronunciar el podcast es
SPEAKER_03: que en el Oporto Inter de Miami, lo tendría que revisar,
SPEAKER_03: pero creo que dijo que Luis Suárez fue el jugador que más kilómetros hizo en el partido,
SPEAKER_03: que había hecho por encima de 11 kilómetros.
SPEAKER_03: ¿Cuenta el camino en taxi al hotel?
SPEAKER_03: Oye, que lo dijo el entrenador rival.
SPEAKER_03: Que encima, o sea, que decir, al Selmy y Suárez no han decidido nunca, no le debe nada.
SPEAKER_01: ¿Sabes lo que le debe?
SPEAKER_01: A Selmy, a Luis Suárez.
SPEAKER_01: Humorial.
SPEAKER_03: Su amor al fútbol.
SPEAKER_03: Y sabes por lo que puede llorar a Selmy ante Luis Suárez,
SPEAKER_03: porque fue el mejor jugador de la última Copa América que organizó Argentina y donde Argentina comió.
SPEAKER_03: Así que, así que, te callas, rebe.
SPEAKER_02: No, pero hablando en serio, ese Porto estaba...
SPEAKER_02: Estaba ya...
SPEAKER_00: Estaba malito.
SPEAKER_02: Fue Rodrigo Mora solo, no funcionaba el esquema de tres centrales,
SPEAKER_02: ahora estaba jugando 4-3-3 con Borja Seinze en una banda del que hablan muy bien.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_00: Para mí, chicos, el MVP os va a sorprender.
SPEAKER_01: No es Samu, porque Samu ha empezado muy bien.
SPEAKER_00: Bueno, creo que a mí me sentí, me ha marcado un golo, dos.
SPEAKER_01: Dos, dos, dos.
SPEAKER_01: Comen dos en tres partidos que ha jugado, no está mal.
SPEAKER_02: William Gomez, que fue el que marcó al Red Bull.
SPEAKER_02: Mola William Gomez, por cierto.
SPEAKER_00: Me avise, sí.
SPEAKER_00: Sí, pero es que creo que casi lo ponemos en el BP de la semana pasada, del mes pasado, ¿no?
SPEAKER_00: Porque le marcó el golo a aquel al Sporting, creo.
SPEAKER_00: El MVP es...
SPEAKER_02: Ah, tu queridísimo protegido.
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: ¿Ah, no?
SPEAKER_00: Jakub Kivior, el polaco, está jugando muy bien, le está dando mucha seguridad defensiva al Porto.
SPEAKER_01: ¿Por qué reís?
SPEAKER_01: Termina, termina, termina.
SPEAKER_00: El Concentral no puede ser el MVP de un equipo.
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_03: Están destacando sobre todo la fiabilidad defensiva del Porto.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_03: Yo la verdad que no he visto ni un minuto de fútbol del Porto, más que un gol.
SPEAKER_03: Pero en prensa se le destaca mucho.
SPEAKER_00: Y Kivior está destacando mucho, le están cubriendo de gloria en Portugal.
SPEAKER_00: Y nosotros valoramos también ese esfuerzo defensivo.
SPEAKER_00: Y ahí va, el polaco Jakub Kivior, el MVP del Porto.
SPEAKER_01: Oye, son dos goles en tres partidos de Samu.
SPEAKER_01: Uno de ellos da la victoria internacional.
SPEAKER_00: ¿Y necesario?
SPEAKER_01: No, no cuenta, ¿no?
SPEAKER_00: No da la victoria porque mantiene la portería a cero, ¿no?
SPEAKER_00: Dale, dale.
SPEAKER_03: En cuarta posición.
SPEAKER_03: El primer jugador de la Liga portuguesa fue elegido mejor jugador de la Liga portuguesa el mes de agosto.
SPEAKER_03: ¿Ah, sí?
SPEAKER_03: Vítor Frogo.
SPEAKER_03: Mola mucho, la verdad.
SPEAKER_02: Aunque el partido ese que... ¿Cuál fue el partido que vimos contra Grecia? ¿Fue Álex el...?
SPEAKER_02: Sí, el de Grecia.
SPEAKER_02: Pero aportó poquito, la verdad, ese día.
SPEAKER_02: Pero es un jugador que mola.
SPEAKER_02: En cuarta posición, un equipo que baja tres posiciones.
SPEAKER_02: ¿Y si baja tres posiciones y está en cuarta posición, en qué posición estaba en agosto?
SPEAKER_02: ¡Ay, mi madre!
SPEAKER_00: ¡Qué matemáticas hay que hacer aún!
SPEAKER_00: En primera posición estaba.
SPEAKER_02: Yo lo digo porque igual no es broma lo que... ¿Sabes?
SPEAKER_00: Pero lo bien que queda la broma...
SPEAKER_00: La broma.
SPEAKER_03: Hace falta para esta sección un Éric Cavaco, ¿no?
SPEAKER_02: Vamos con el fútbol, por favor.
SPEAKER_02: Pues estáis a un nivel muy bajo.
SPEAKER_02: ¡Muy bajo!
SPEAKER_00: ¡Pago millonazos! Pago el Getafe, ¿no? Por él.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: Total.
SPEAKER_00: Marissi Angemen, PSG.
SPEAKER_00: Cuatro partidos, tres victorias, una derrota.
SPEAKER_00: La derrota.
SPEAKER_00: Además, qué mala suerte, que es el único gol que ha encajado el PSG en este mes de septiembre.
SPEAKER_00: Es ante el OM.
SPEAKER_00: Al serle clásica, al ser tal, es verdad que tiene muchísimas bajas del PSG.
SPEAKER_00: Pero tenemos que bajarle a esa cuarta posición.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_02: Es un equipo que no nos genera dudas, super solvente, que es una derrota en Liga.
SPEAKER_02: Que, hombre, en Liga, por mucho que esté bien el OM.
SPEAKER_02: O el Lyon, que no le hemos mencionado a Lyon en menciones honoríficas, eso merecía.
SPEAKER_00: Pues tienes toda la ración y lo teníamos apuntado, ¿verdad?
SPEAKER_00: Lo teníamos apuntado, exactamente.
SPEAKER_02: Lo teníamos apuntado, exactamente, después del gran problema que tuvo en verano y de la situación económica que tuvo que afrontar.
SPEAKER_00: Le pediremos a nuestro editor que lo incluya.
SPEAKER_02: No, no, no, no.
SPEAKER_02: Que lo incluya Andrés Onrubia en su canal.
SPEAKER_00: Onrubia seguro que no menciona a Lecce.
SPEAKER_00: Por ejemplo.
SPEAKER_01: Ni a la Unión de St.
SPEAKER_01: Jeuva.
SPEAKER_02: Ah, bueno, suena a francés.
SPEAKER_02: Suena a francés.
SPEAKER_02: Igual la parte francesa y belgica la afronta.
SPEAKER_02: Igual también toca Mónaco, sabes?
SPEAKER_02: Que no es Francia.
SPEAKER_02: Bueno.
SPEAKER_02: Algún día nos toca hablar de la Andorra, Dibá y Gómez y qué haremos en la misma...
SPEAKER_03: Minsu, Minsu.
SPEAKER_03: El caso.
SPEAKER_03: El MVP.
SPEAKER_03: Minsu está para jugar en el Girona.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: A ver.
SPEAKER_02: Ponle ahora mismo el listor un poquito más alto y mira que yo quiero al Girona, pero ahora mismo decir que está para jugar en el Girona.
SPEAKER_03: No, no, a ver, ¿qué pasa?
SPEAKER_03: Es decir que está para pelear por un equipo que pelea por Europa.
SPEAKER_03: Conferencia.
SPEAKER_02: Proyecto Conferencia.
SPEAKER_02: Oye, no lo había pensado, pero ¿y si el Girona entra en Europa vía Copa?
SPEAKER_02: ¿Ese pronóstico mío será bueno?
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_03: No, porque va a ir a Europa.
SPEAKER_03: No, pero sería gracioso, la verdad.
SPEAKER_02: Me vale.
SPEAKER_02: MVP del PSG.
SPEAKER_00: Bichin.
SPEAKER_00: Quería poner a Marquinhos.
SPEAKER_00: He estado dudando.
SPEAKER_00: El tema de arriba, Cabras Gelia, por ejemplo, jugó bien ante la Atalanta, pero se me ha quedado un poco corto en el resto.
SPEAKER_00: Así que he decidido ir por Aviti, por Vitinha, que es una garantía.
SPEAKER_00: Siempre tiene muy buenos partidos, juega muy bien, maneja el equipo a su antojo y para mí es el MVP.
SPEAKER_02: En tercera posición, equipo Premier que entra por primera vez en el Power Ranking porque no estuvo en el mes de agosto.
SPEAKER_02: Se quedó fuera por detalles.
SPEAKER_02: Pero ha hecho un gran mes de septiembre, sobre todo con ese gole en extremis.
SPEAKER_00: De Gabriel Mavallades.
SPEAKER_00: Estamos hablando del Arsenal, efectivamente.
SPEAKER_00: Son cinco partidos en el mes de septiembre, cuatro victorias, un empate, diez goles a favor, solo dos goles en contra.
SPEAKER_00: Mantiene la fiabilidad defensiva.
SPEAKER_00: El empate es ante el Manchester City.
SPEAKER_00: Tuvo debut en Chamamé en la Champions y lo solventó con una muy buena segunda mitad.
SPEAKER_00: En realidad viene de ganarle al Newcastle en un partido en los últimos minutos.
SPEAKER_00: Luego os voy a contar el tema del MVP, por cierto.
SPEAKER_00: Pero esa victoría ante el Newcastle, el hecho de cómo está compitiendo en esta Premier League,
SPEAKER_00: pues nos hace pensar que el Arsenal va a estar mucho tiempo arriba y ahora es parte del Top 3.
SPEAKER_01: Equipazo.
SPEAKER_01: Equipazo el Arsenal de Miquel Arteta.
SPEAKER_01: Y qué bien está jugando, que no sé si es el MVP de Álex, Martín Fubimendi.
SPEAKER_02: Yo entiendo que no, porque si ha nombrado el partido el Newcastle, ¿o sí?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Podría ser Fubimendi.
SPEAKER_00: La verdad es que Fubimendi, de hecho, tiene un pase en último tercio brutal,
SPEAKER_00: porque también está teniendo esas posibilidades para asomarse.
SPEAKER_00: Pero tenemos sinceros, chicos.
SPEAKER_00: Si el partido de domingo no lo gana el Arsenal, probablemente estaríamos hablando de que el power ranking estaría muy abajo.
SPEAKER_00: Entonces, creo que hay que dárselo a Gabriel Magalláez.
SPEAKER_02: Menos mal que no comentamos aquí acciones polémicas, porque...
SPEAKER_00: Además, en el World de Voltemade, yo creo que la lía, porque lo que busca es que le piten falta y se la termina comiendo.
SPEAKER_00: Pero...
SPEAKER_03: De Voltemade ha hablado muy bien Rumenigue.
SPEAKER_03: No pinta bien. ¿O sí?
SPEAKER_03: Realmente él quería lanzar un elogio.
SPEAKER_03: Dice, solo puedo felicitar a la gente del Studar por encontrar, y dejando usar comillas aquí,
SPEAKER_03: un idiota en Newcastle que pagó tanto dinero por Voltemade.
SPEAKER_02: Pero bueno...
SPEAKER_03: Quería elogiar, ¿eh? Quería elogiar.
SPEAKER_03: Esto no es algo que hubiéramos hecho nosotros en el Bayern.
SPEAKER_03: Ha dicho Karlheinz.
SPEAKER_01: Karlheinz.
SPEAKER_03: Que jugó contra su propio equipo el otro día con el Everde Bremen.
SPEAKER_03: Venía siendo suplente y jugó titular. No estuvo mal.
SPEAKER_02: ¿Cómo?
SPEAKER_02: Ah.
SPEAKER_02: Karlheinz.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí. Guarda meta. Ex del Puzzle.
SPEAKER_02: ¿Dónde estará el Puzzle, eh?
SPEAKER_02: ¿En qué extra estará?
SPEAKER_02: Con la cultura de copia leonesa.
SPEAKER_03: El otro día leí un hilo en Twitter de qué hacen ahora los jugadores de la plantilla de la temporada pasada del Valladolid.
SPEAKER_03: Brutal.
SPEAKER_03: Y es una lágrima, eh.
SPEAKER_03: Mola, mola.
SPEAKER_03: A mí también me parece buen portero, eh.
SPEAKER_03: O sea, yo a Karlheinz lo sabía.
SPEAKER_02: Mola porque había un...
SPEAKER_02: Bueno, igual lo hay de Eduardo Castellanos en un único coco.
SPEAKER_02: En 20 minutos un blog que era de qué hace ahora...
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Yo qué sé.
SPEAKER_02: Qué fue de...
SPEAKER_02: Hakan Sukur, por ejemplo, ¿no?
SPEAKER_02: Y te contaba pues es reponedor y es CEO de una empresa tecnológica, ¿sabes?
SPEAKER_02: O sea, cosas randomísimas.
SPEAKER_02: Vaya empresa, tú.
SPEAKER_02: Con el Puzzle, bueno, oye, es un tío que disfruta del trabajo.
SPEAKER_02: No le va a ver la empresa.
SPEAKER_02: No disfruta del trabajo diario y aparte es CEO.
SPEAKER_02: Pero a lo que iba, que con el Valladolid ya se podría hacer eso, o sea, qué decir.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Pero bueno, en fin.
SPEAKER_02: MVP Gabriel, entonces.
SPEAKER_00: MVP Gabriel, sí, me ha gustado mucho su actuación a nivel defensivo.
SPEAKER_00: O sea, mami, estuvo bien, estuvo bien el otro día.
SPEAKER_00: Victoria, pa'lante.
SPEAKER_02: Vamos con los últimos dos equipos, ¿vale?
SPEAKER_02: O los dos primeros, evidentemente.
SPEAKER_02: En segunda posición entra con mucha fuerza.
SPEAKER_02: Se quedó por el último partido que había sido malo.
SPEAKER_02: Hubo un toque a detención del míster y ese toque de atención ha recuperado la mejor
SPEAKER_02: versión de Kiena desde Llano.
SPEAKER_02: Del Fútbol Club Barcelona, de Hansi, Flick.
SPEAKER_00: Cinco partidos, cinco victorias, quince goles a favor, tres goles en contra.
SPEAKER_00: Sam James y Sparck, Palasaka, Tarpierre, Palasaka.
SPEAKER_00: Partido en casa ante la Real, Palasaka.
SPEAKER_00: Y Valencia para el saco.
SPEAKER_00: Y Valencia el hombre del saco, ¿no?
SPEAKER_00: Otra vez.
SPEAKER_00: Así que bueno, es una versión muy solvente la que estamos viendo del Barça.
SPEAKER_00: Además, sin la mía mal en todos los partidos, menos el de la Real, que ya le da más mérito
SPEAKER_00: esa asistencia.
SPEAKER_00: Por eso.
SPEAKER_00: Y luego, sobre todo, también un detalle.
SPEAKER_00: El sensación de que estamos viendo un equipo a medio gas.
SPEAKER_00: Y este equipo a medio gas está ahora mismo líder de la Liga.
SPEAKER_00: Cuidado cuando termine de entonarse.
SPEAKER_01: Sí, piloto automático.
SPEAKER_01: Pero el que ya ha puesto el Barça y acaba de arrancar la competición, y como dice Alex,
SPEAKER_01: ha estado en varios partidos sin la mía mal, con la Andosky de suplente, y aún así,
SPEAKER_01: fíjate, el nivelazo y la suficiencia con la que sigue.
SPEAKER_01: Pero no piloto automático, ¿no?
SPEAKER_01: O sea, velocidad de crucero.
SPEAKER_03: Sí, piloto automático es como malo, ¿no?
SPEAKER_03: No, pero el piloto automático del Barça…
SPEAKER_02: Fíjate al botón ya y…
SPEAKER_02: El piloto automático del Barça es velocidad crucero.
SPEAKER_00: Es complementario, no podríamos decir.
SPEAKER_00: Piloto automático es como… Llegué yo… O sea, me desperté yo el lunes y llegué a la radio.
SPEAKER_00: O sea, que no sabes ni cómo lo has hecho.
SPEAKER_00: Te has levantado, te has luchado…
SPEAKER_00: Estás medio dormido todavía y llegas.
SPEAKER_03: El piloto automático es el que tuve yo para llegar a la radio el lunes.
SPEAKER_03: ¡Holta, así!
SPEAKER_01: Récord, ¿eh? Récord de la pizza a la radio Quintana en la otra temporada.
SPEAKER_02: 10, 3, 50 creo que es el nuevo récord.
SPEAKER_02: ¿Pagarías? ¿Cómo lo has fijado, eh?
SPEAKER_03: ¿Pagarías por haber visto mi recorrido desde Clara Campoamor Chamartín hasta la avenida San Luis 25?
SPEAKER_00: ¿Pagarías?
SPEAKER_00: ¿Es que lo hiciste en transporte o en transporte público?
SPEAKER_02: En mochillo.
SPEAKER_02: Una pregunta. Claro, o sea, esto es como duplán.
SPEAKER_03: Bueno, por si alguien no lo sabe, por si alguien no lo sabe.
SPEAKER_03: Yo este lunes me desperté en Valencia a las 5 y media de la mañana,
SPEAKER_03: pillé al AVE de las 6 y media para llegar a las 8 y media a Madrid y poder estar a las 9 en la radio.
SPEAKER_03: Esa era la hoja de ruta.
SPEAKER_03: ¿Qué pasa? Que el señor AVE…
SPEAKER_03: Don AVE.
SPEAKER_03: Sí, Don AVE…
SPEAKER_02: Oscar Puente, Oscar Puente ¿dónde estás?
SPEAKER_03: Antes de llegar a Requena, el primer apagón 35 minutos y luego, pues, pasando a Requena, nosotros 25 tirados.
SPEAKER_03: Otro que las idiomas los vaya a ver.
SPEAKER_02: Está liado con Twitter.
SPEAKER_02: Pero la culpa es de Pecholano.
SPEAKER_03: La culpa es de Pecholano.
SPEAKER_02: Oye, quiero decir que Armando Duplantis, Mondo Duplantis, que volvió a batir el récord, pero hay un punto…
SPEAKER_02: ¿Otra más?
SPEAKER_02: No, el otro día.
SPEAKER_02: ¿6.30? Que es a la hora que pillaba yo al AVE.
SPEAKER_02: A los 8 metros va a llegar, a ver.
SPEAKER_02: No, va a saltar los 7 todavía.
SPEAKER_02: Claro, hay un límite, ¿no?
SPEAKER_02: Pero ¿cuál es el límite?
SPEAKER_02: O sea, ¿en qué hora ya no puedes entrar al estudio?
SPEAKER_02: Porque 10.350 puedes entrar.
SPEAKER_00: No, 10.350.
SPEAKER_03: De hecho, lo que es a nivel logístico, mi participación en el programa no se vio afectada.
SPEAKER_03: En todos los momentos donde Nahuel normalmente debería hablar, Nahuel habló.
SPEAKER_03: Exactamente.
SPEAKER_02: A ver.
SPEAKER_02: No hiciste un Pedro Delgado, llegando tarde a tu propia salida.
SPEAKER_00: Yo grabaría un…
SPEAKER_00: Buenos días, ¿sabes? De cada uno.
SPEAKER_00: Porque así se puede alargar un poquito más.
SPEAKER_02: Yo diría que hasta las 10.15, luego hasta la vuelta de la primera publicidad.
SPEAKER_00: No, porque Nahuel tiene Nahueladas.
SPEAKER_01: Realmente la única franja que está prohibida es entre las 10 y las 13, que es el editorial.
SPEAKER_01: Hombre, hombre.
SPEAKER_01: El editorial es el viernes.
SPEAKER_03: Yo hubo Nahueladas.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Hombre, no.
SPEAKER_03: Hombre.
SPEAKER_00: No, respetamos la sección.
SPEAKER_00: No escuchaste el programa, no, tío.
SPEAKER_00: ¿Cómo, cómo?
SPEAKER_00: No escuchaste el programa, Nahuel.
SPEAKER_03: Estaban otras cosas.
SPEAKER_03: Bueno, de hecho, escuché un rato el programa.
SPEAKER_03: Quedé con Javi Lázaro y vamos en el coche y escuchamos un rato.
SPEAKER_03: Bien.
SPEAKER_02: Muy bien.
SPEAKER_02: Quedar con Javi Lázaro es bien.
SPEAKER_00: ¿MVP del Barça, Álex?
SPEAKER_00: Pues mira, chicos, aquí me he apuntado en la libreta dos nombres y digo que los pizarritas me echen un cable.
SPEAKER_00: Hay que votar.
SPEAKER_00: Y es muy fácil.
SPEAKER_00: Es o Pedri o Frenkie.
SPEAKER_02: A ver, si quieres repartir méritos da a Frenkie, pero...
SPEAKER_02: Claro, yo creo que a Pedri le hemos dado muchos.
SPEAKER_00: Le vamos a dar muchos.
SPEAKER_00: Y Frenkie...
SPEAKER_00: Que no abuse, ¿no?
SPEAKER_00: No sé cuánto se los vamos a dar.
SPEAKER_00: Pues para Frenkie, pues para Frenkie.
SPEAKER_00: Esto es un poco como el MVP de ISCO, ¿no?
SPEAKER_01: La de Jaimaxe, de allá 50.
SPEAKER_01: Que Aitor Ruival celebre uno.
SPEAKER_02: Porque fue Aitor Ruival el que...
SPEAKER_02: No, Aitor Ruival fue.
SPEAKER_02: Creo que uno que se lo quita y dijo bueno, este ISCO al menos no me lo ha podido robar o algo así.
SPEAKER_02: No sé qué dijo.
SPEAKER_02: Vale, pues lo damos a Frenkie.
SPEAKER_02: A John también ha estado muy bien Ferran Torres, ha estado muy bien Lewandowski.
SPEAKER_02: Eric.
SPEAKER_02: Yo sé que esto...
SPEAKER_02: Viene creciendo araujo.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Pero claro, es que al final...
SPEAKER_03: Es que hay dos tíos que monopolizan todo.
SPEAKER_03: Es que hay dos tíos que monopolizan todos los MVP en el Barça.
SPEAKER_03: Yo sé que esto no me defiende ningún tipo de orden.
SPEAKER_03: Esto es algo que a mí el Quindana le molesta particularmente.
SPEAKER_03: Uy.
SPEAKER_03: Pero...
SPEAKER_02: Me molestan tantas cosas que habría que ver donde...
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Además cada vez más, que se hace más mayor.
SPEAKER_03: Estoy cascarrabias, estoy cascarrabias.
SPEAKER_03: No, no, no, pero acabo de ver el dato del Crystal Palace que no había caído yo.
SPEAKER_03: Ah.
SPEAKER_03: Oye, es verdad que mola mucho.
SPEAKER_03: Y que es cierto que es una disfunción del power ranking.
SPEAKER_03: Que un equipo que no gana pero tampoco pierde.
SPEAKER_03: O sea, porque...
SPEAKER_03: El dato es que el Crystal Palace de Glasner lleva 18 partidos...
SPEAKER_03: Entre 18 partidos oficiales.
SPEAKER_03: Sin perder.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Que son 8 victorias y 10 empates.
SPEAKER_03: Y que por supuesto coge partidos de la temporada pasada.
SPEAKER_03: Yo creo que no tiene resultados como para traerlo al power ranking.
SPEAKER_03: Pero en el fondo tiene mérito.
SPEAKER_03: O sea, porque no ha hecho ni un mes de agosto espectacular.
SPEAKER_03: Más allá del tema del título que lo comentamos en el mes de agosto.
SPEAKER_02: ¿A dónde quieres ir a parar?
SPEAKER_03: Que el para sea la que está.
SPEAKER_03: Es una reflexión que lanzo a los fans del power ranking.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_03: ¿Habría que reconocer de alguna manera a equipos...
SPEAKER_03: Hombre, no.
SPEAKER_00: Es una reflexión que tengo.
SPEAKER_02: En su día yo tenía el soft ranking.
SPEAKER_02: Que era el de los más decepcionantes.
SPEAKER_02: Podríamos hacer el medium o regular ranking.
SPEAKER_02: El sí pero no.
SPEAKER_02: Y meter ahí al Crystal Palace.
SPEAKER_02: Pero bueno.
SPEAKER_02: El Sipo...
SPEAKER_01: Otra competición que son pocas, chicos.
SPEAKER_02: Creo que vamos bien servidos de contenido.
SPEAKER_00: No, pero una cosa.
SPEAKER_00: Habría que estudiar sobre todo si hay una empresa que está interesada en patrón.
SPEAKER_00: Que está interesada en patrocinar ese premio.
SPEAKER_00: Que es como el sorpresón del mes.
SPEAKER_00: O el...
SPEAKER_00: El te lo mereces del mes.
SPEAKER_00: Pero...
SPEAKER_00: ¿Por empatar?
SPEAKER_00: No, pues que sea la mención más destacada.
SPEAKER_00: El más honorífico.
SPEAKER_00: ¿Lo patrocinamos?
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_03: ¿El mejor del resto?
SPEAKER_02: El poco patrocinio los 30 segundos de Nahuel Miranda hablando del evento en el Metropolitano.
SPEAKER_03: Jueves 2 de octubre.
SPEAKER_03: Ya no septiembre.
SPEAKER_03: Octubre en el Metropolitano.
SPEAKER_03: En el Comaster.
SPEAKER_03: Online encuentro presencial.
SPEAKER_03: Estarás Nahuel.
SPEAKER_03: Vas a ir.
SPEAKER_03: No estamos ninguno.
SPEAKER_03: Que ha dicho Quintana que nos vemos ahí.
SPEAKER_03: Bueno, no estamos ninguno.
SPEAKER_03: Nos vamos a Ibiza.
SPEAKER_02: Que es donde merece estar la pizarra de Quintana.
SPEAKER_02: Pero habrá grandes amigos y grandes profesores.
SPEAKER_02: Y ya para finalizar.
SPEAKER_02: Que me está quedando larguito esto.
SPEAKER_02: Me están esperando.
SPEAKER_02: Me están esperando en el parque, chicos.
SPEAKER_02: Y aquí vamos.
SPEAKER_02: Va, va, va.
SPEAKER_02: En primera posición creo que es irrevatible.
SPEAKER_02: Alex.
SPEAKER_02: El equipo más en forma del fútbol europeo que quizás tenga el futbolista más en forma del fútbol europeo es...
SPEAKER_02: El Bayern.
SPEAKER_02: De Muchen.
SPEAKER_00: Cuatro... A ver si el tío que me criticaba en Alemania dice algo ahora.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Creo que puede.
SPEAKER_00: Fuah.
SPEAKER_00: Como habló el alemán, niño.
SPEAKER_00: Como fluye.
SPEAKER_00: Cuatro partidos, cuatro victorias.
SPEAKER_00: 16 goles a favor, dos goles en contra.
SPEAKER_00: Me he puesto aquí porque soy así el mejor equipo del momento.
SPEAKER_00: Y chicos.
SPEAKER_00: No se puede mencionar al Bayern Muchen sin mencionar a Harry Kane.
SPEAKER_00: Que es obviamente el futbolista ahora mismo del momento.
SPEAKER_00: Es verdad que está metiendo mucho gol de penalti.
SPEAKER_00: Pero aún así tenemos que mencionar lo de los nueve goles y una asistencia.
SPEAKER_02: El partido ante el Chelsea que yo creo es el partido que le hace estar...
SPEAKER_02: Ya estuvo segundo en agosto.
SPEAKER_02: Recordemos que el tema de dinámica, aunque en septiembre pesa menos que en marzo, tiene su peso.
SPEAKER_02: Pero para mí lo que le hace estar por delante del resto de forma irrebatible, Adri, es que gane al Chelsea.
SPEAKER_02: Que es verdad que no está muy bien.
SPEAKER_02: Pero bueno, que es campeón, rival complicado.
SPEAKER_02: Está impecable.
SPEAKER_02: Bueno, es que es imposible no ponerle arriba.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Que está respondiendo bien a la exigencia con un Bayern que yo al menos también...
SPEAKER_01: De cara a esta temporada tenía alguna contraduda.
SPEAKER_01: Oye, no va a estar Musiala.
SPEAKER_01: La temporada con Compagny no fue muy allá.
SPEAKER_01: El Mundial de Clubes sale como sale.
SPEAKER_01: Y de momento está respondiendo bastante bien.
SPEAKER_01: Con Harry Kane así.
SPEAKER_01: Con Naby de media punta.
SPEAKER_02: Que a mí esto es lo que más me está sorprendiendo.
SPEAKER_02: Yo esperaba, bueno, igual Oli se juega de media punta por Musiala y ya está.
SPEAKER_02: Pero no, no.
SPEAKER_02: Está jugando Luis Díaz en izquierda, Oli en derecha.
SPEAKER_02: Y Naby por detrás de Kane.
SPEAKER_00: Mola mucho, mola mucho el Bayern.
SPEAKER_00: Y además le siguen dando palos a Compagny en la prensa alemana.
SPEAKER_00: Que yo no lo entiendo.
SPEAKER_00: Yo entendía al principio, la primera temporada y demás.
SPEAKER_00: Pero es que yo estoy viendo un equipo muy fuerte.
SPEAKER_02: Los resultados en septiembre son 5-0 al Hamburgo, 3-1 al Chelsea, 1-4 al Hoffenheim, 4-0 al Bremen.
SPEAKER_02: O sea, quiero decir...
SPEAKER_00: O sea, lo que esperas del Bayern, ¿no?
SPEAKER_02: Ahora mismo, ¿qué más quieres?
SPEAKER_02: O sea, no...
SPEAKER_02: Me parece complicado.
SPEAKER_01: Me gusta que haya extraído al Bayern porque ya se le acaba la racha.
SPEAKER_01: O sea, ya está.
SPEAKER_03: Juega contra el Eintracht, ¿no?
SPEAKER_01: No, juega contra el Pafos.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_03: Se doblete perder...
SPEAKER_03: Bueno, no juega...
SPEAKER_03: Acá no juegan en Pafos, pero juegan en Larnaca, ¿no?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: O Larnaca, Larnaca.
SPEAKER_03: Y por qué Larnaca y un Schanfurt...
SPEAKER_03: Larnaca.
SPEAKER_03: Igual vas por el aire, ¿eh, amigo Vicente?
SPEAKER_03: Está en lo más alto del Power Ranking.
SPEAKER_03: El Bayern son los equipos más en forma del mes de septiembre.
SPEAKER_02: Esperemos, Pizzarrita, que te haya gustado, que hayas aguantado hasta aquí,
SPEAKER_02: a pesar de encontrar demasiados motivos para no hacerlo.
SPEAKER_02: Y nada, mañana más.
SPEAKER_02: Mañana 11.
SPEAKER_02: Mejor.
SPEAKER_02: Pero lo que más es esto, ¿eh?
SPEAKER_02: Sí, ya le iba a poner...
SPEAKER_02: Ahora, ¿eh?
SPEAKER_02: ¿Eh?
SPEAKER_00: Sí, yo me la iba a poner...
SPEAKER_00: Aro.
SPEAKER_00: Yo me la iba a poner en el...
SPEAKER_00: En el Qhanei.
SPEAKER_00: Aro.
SPEAKER_02: Aro, que esta masiva es la tuya, Aro.
SPEAKER_02: Hasta luego, Pizzarritas.