SPEAKER_01: Hoy vamos a hablar de cláusulas en el mercado de fichajes de futbolistas que hemos descubierto en el Mundial de Clubes
SPEAKER_01: y de cómo nos encajarían ciertos jugadores en ciertos equipos.
SPEAKER_01: ¿Qué pasa, pizarritas? Ya estamos aquí, un viernes más con el Q&A fresquito, picadito, variadito y molón
SPEAKER_01: de todos los viernes, aunque en el momento en el que digo molón creo que deja de molar.
SPEAKER_01: Adrián Blanco, Álex de Llano, Nahuel Miranda, ¿cómo estáis?
SPEAKER_01: ¿Qué tal chicos? Muy buenas.
SPEAKER_01: ¿Qué pasa, chavales?
SPEAKER_02: Hola, Lita, vecinito, eh. Te ha quedado un poco...
SPEAKER_02: ¿Qué dice el vinito, eh? El cuanejito, eh.
SPEAKER_01: La metamorfosis en padre creo que es absolutamente imparable.
SPEAKER_01: Lo único que me separa de ser un padre tradicional creo que es este botón, ¿vale?
SPEAKER_01: Así que me lo voy a dejar abierto y aunque sea parezca un padre divorciado,
SPEAKER_01: que ya, bueno, no deja de ser algo quizás más apropiado.
SPEAKER_01: Chicos, vamos ya al turrón que tenemos preguntas muy pero que muy interesantes,
SPEAKER_01: apropiado por un poquito...
SPEAKER_01: ¿Hay algo que quieras contaros, Miguel?
SPEAKER_01: No, pero sé que hay un 2%, al menos un 2% de féminas
SPEAKER_01: y tú sabes que a los rock and roll stars siempre les conviene dar la sensación de ser accesibles, ¿sabes?
SPEAKER_01: O sea, de... Dios santo...
SPEAKER_03: ¡Qué inicio!
SPEAKER_01: ¡Qué inicio!
SPEAKER_01: No me preguntéis, es que ¿por qué me preguntáis?
SPEAKER_01: No me preguntéis...
SPEAKER_00: La culpa es tuya, Nahuel.
SPEAKER_01: Ha sido a buscar oro y...
SPEAKER_02: Nahuel Miranda introduciendo...
SPEAKER_01: Bueno, ¿aú pa' Atleti?
SPEAKER_01: Atleti Co de Madrid, no Atleti Club.
SPEAKER_01: Al menos no sale la T.
SPEAKER_01: Te van a sacar el clipecín...
SPEAKER_01: Joder, es el putísimo Nick.
SPEAKER_01: Para próximas ediciones del Mundial de Clubes,
SPEAKER_01: ¿Aumentaríais el número de cupos por país?
SPEAKER_01: Es decir, no habla de las confederaciones,
SPEAKER_01: no habla del número en general para el Mundial de Clubes de equipos,
SPEAKER_01: sino el número de cupos que fija 2 máximo por país,
SPEAKER_01: salvo que seas campeón continental,
SPEAKER_01: como es en el caso de los brasileños,
SPEAKER_01: que han ido 4, precisamente por eso,
SPEAKER_01: porque se han alternado ganando la Copa Libertadores.
SPEAKER_02: Absolutamente no.
SPEAKER_02: ¿Cómo es esto? ¿Por qué?
SPEAKER_02: La explicación es muy sencilla.
SPEAKER_02: Cuando se habla de ampliar cupos,
SPEAKER_02: nadie recorta cupos.
SPEAKER_02: No, no, no, no, no, no.
SPEAKER_02: ¿No lo has entendido?
SPEAKER_02: Sí, he entendido la pregunta.
SPEAKER_02: Pero yo lo que digo es que cuando se tienen estas conversaciones,
SPEAKER_02: de verdad, nadie va a recortar cupos.
SPEAKER_02: Nadie va a decir...
SPEAKER_02: El portugués no te va a decir...
SPEAKER_02: Llévate uno de los cupos.
SPEAKER_01: Lo que acabaría pasando es que tendríamos un Mundial de Clubes de 48.
SPEAKER_01: Por eso, rotundamente, no.
SPEAKER_01: Claro, que igual se ampliaría a 4 como máximo,
SPEAKER_01: pero que lo que haría la FIFA sería...
SPEAKER_01: Bueno, pero entonces no 12 europeos,
SPEAKER_01: sino 18 y se aumentarían todos.
SPEAKER_01: Yo estoy de acuerdo en que este Mundial de Clubes,
SPEAKER_01: más equipos no.
SPEAKER_01: Creo que es una cifra perfecta,
SPEAKER_01: creo que es una cifra buena.
SPEAKER_01: Es más, sería más proclive a recortar,
SPEAKER_01: a ampliar,
SPEAKER_01: también por un tema de calendario,
SPEAKER_01: descansos, etc.
SPEAKER_01: Pero sí que a mí me parecería interesante,
SPEAKER_01: Adri, ampliar el tema de los cupos
SPEAKER_01: sin tocar el número de equipos,
SPEAKER_01: porque no es cuestión de convertir esto
SPEAKER_01: en una Champions,
SPEAKER_01: pero al mismo tiempo que entre el RB Salzburg,
SPEAKER_01: que creo que era el equipo número 23, 24
SPEAKER_01: del ranking FIFA en estos últimos 4 años,
SPEAKER_01: porque por el camino ya han ido italianos, ingleses, españoles,
SPEAKER_01: me suena un poco raro.
SPEAKER_01: Quizás ampliando a 3,
SPEAKER_01: se evitarían esos casos
SPEAKER_01: y bueno, quizás también aumentaría el nivel competitivo.
SPEAKER_03: Puede ser,
SPEAKER_03: pero yo tampoco tocaría lo de los dos cupos por país,
SPEAKER_03: porque si no, esto se acabaría convirtiendo,
SPEAKER_03: creo, en algo muy parecido a lo que ya vimos en la temporada,
SPEAKER_03: que es la Champions,
SPEAKER_03: que son los mismos equipos de siempre,
SPEAKER_03: también en el Mundial de Clubes,
SPEAKER_00: así que yo tampoco lo tocaría.
SPEAKER_00: Yo tampoco, desde luego,
SPEAKER_00: obviamente la gente se sorprende,
SPEAKER_00: hay cuatro brasileños, etc.
SPEAKER_00: pero es que el dominio de los brasileños en el fútbol suamericano
SPEAKER_00: es a puño de hierro,
SPEAKER_00: de hecho se ha visto en quienes han clasificado
SPEAKER_00: de la Conmebol y quienes no,
SPEAKER_00: y sobre todo teniendo en cuenta
SPEAKER_00: que veamos el Chichiti,
SPEAKER_00: el Real Madrid, el Atlético de Madrid,
SPEAKER_00: y que veamos un poco de las mejores ligas de Europa
SPEAKER_00: salpimentando la competición.
SPEAKER_00: Eso sí, claro,
SPEAKER_00: ahí habría que ver el tema de las federaciones
SPEAKER_00: que se van metiendo con fuerza
SPEAKER_00: para agarrar esos cupos,
SPEAKER_00: como han pasado con Austria y el Salzburgo.
SPEAKER_01: Bueno, vamos a ver, yo sí que ampliaría a 3,
SPEAKER_01: la verdad, pero realmente,
SPEAKER_01: no me parece tan mal como está organizado.
SPEAKER_01: La única duda que yo podría tener,
SPEAKER_01: aunque a nivel logístico quizás sea complicado,
SPEAKER_01: es que el último año que cuente
SPEAKER_01: para al menos el campeón de Libertadores y Champions
SPEAKER_01: sea el vigente, ¿no?
SPEAKER_01: O sea, quiero decir que si esta Champions
SPEAKER_01: la hubiese ganado en Liverpool,
SPEAKER_01: hubiese ido en Liverpool.
SPEAKER_02: Pero es verdad que...
SPEAKER_02: No hay campeón vigente de Libertadores este año.
SPEAKER_02: Claro, claro.
SPEAKER_01: El último campeón de Libertadores es el 2024,
SPEAKER_01: Champions, que realmente es el único campeón vigente
SPEAKER_01: que no va.
SPEAKER_01: Imagínate que gana la Champions en Liverpool
SPEAKER_01: o el Barça y dices, coño,
SPEAKER_01: acaba de ganar la Champions.
SPEAKER_01: Entendemos que es el ciclo anterior,
SPEAKER_01: pero me queda un poquito a contrapié.
SPEAKER_01: Pero bueno, serían matices.
SPEAKER_01: Pregunta, Mortadelo...
SPEAKER_02: Por cierto, algunos lo dirán en comentarios,
SPEAKER_02: el PSG va porque ya iba,
SPEAKER_02: no va por ser campeón de esta Champions.
SPEAKER_00: Exactamente.
SPEAKER_00: El PSG, el Pyramids y Cruz Azul
SPEAKER_00: son los equipos que ya están clasificados
SPEAKER_00: para el PSG, el de 2019.
SPEAKER_01: Exactamente.
SPEAKER_01: Mortadelo, guionbajoRM, pregunta por una cosa
SPEAKER_01: que has dicho, Ales, y que creo que más o menos
SPEAKER_01: era previsible para todo aquel
SPEAKER_01: que siga mínimamente
SPEAKER_01: el fútbol sudamericano
SPEAKER_01: porque dice, cuatro equipos
SPEAKER_01: brasileños en octavos,
SPEAKER_01: según los cruces que tienen,
SPEAKER_01: hay dos que se enfrentan,
SPEAKER_01: ¿cuál o cuáles veis llegando más lejos
SPEAKER_01: en este mundial de clubes?
SPEAKER_01: Y la segunda cuestión,
SPEAKER_01: sí que me parecería interesante, Ales, que nos dejases
SPEAKER_01: una lectura sobre el dominio de los brasileños
SPEAKER_01: porque ha sido muy significativo
SPEAKER_01: cómo se han clasificado los cuatro,
SPEAKER_01: varios de ellos sin sufrimiento alguno
SPEAKER_01: y cómo los dos equipos
SPEAKER_01: argentinos
SPEAKER_01: pues han dejado a deber, más si cabe
SPEAKER_01: en el caso de Boca, por supuesto,
SPEAKER_01: pero han dejado a deber en general.
SPEAKER_00: Bueno, yo creo que es bastante obvio
SPEAKER_00: de que ahora mismo el fútbol brasileño
SPEAKER_00: es la gran atracción de talento
SPEAKER_00: dentro del fútbol sudamericano,
SPEAKER_00: no hace más falta que ver, por ejemplo,
SPEAKER_00: de dónde es el portero de Flamengo,
SPEAKER_00: de dónde es su media punta,
SPEAKER_00: de dónde son los mejores futbolistas
SPEAKER_00: en muchos de esos equipos
SPEAKER_00: y luego, sobre todo, me parece que llegan
SPEAKER_00: a este mundial con una preparación física
SPEAKER_00: muy por encima de los argentinos
SPEAKER_00: y además, yo creo que si te pones a ver
SPEAKER_00: tanto las plantillas de River como de Boca,
SPEAKER_00: vas a ver a mucho futbolista veterano,
SPEAKER_00: sobre todo en River,
SPEAKER_00: que me parece que la intención
SPEAKER_00: de los últimos mercados era la de repatriar
SPEAKER_00: talento argentino que ya estaba un poco
SPEAKER_00: dado la vuelta en Europa
SPEAKER_00: y que no le ha terminado de salir demasiado
SPEAKER_00: bien esa estrategia que ahora con la venta
SPEAKER_00: de Mastantuno veremos cómo es capaz de dirigirlo,
SPEAKER_00: pero aún así, yo creo que los
SPEAKER_00: brasileños, además de tomarse muy en serio
SPEAKER_00: este mundial, de llegar en un momento
SPEAKER_00: físico pleno, de llegar a mitad
SPEAKER_00: de temporada y que eso les permita
SPEAKER_00: estar mucho más rodados que el resto,
SPEAKER_00: obviamente tienen los mejores
SPEAKER_00: jugadores del continente, los mejores
SPEAKER_00: jugadores a los que optan, los equipos del continente
SPEAKER_00: y eso se ha visto claramente.
SPEAKER_01: Y ahora, ¿cuántos creéis
SPEAKER_01: que se meten en cuartos
SPEAKER_01: y cuál puede llegar más lejos? Recordamos las llaves,
SPEAKER_01: esto lo estamos grabando el jueves,
SPEAKER_01: nos faltan dos por completar todavía,
SPEAKER_01: una es Palmeiras
SPEAKER_01: Botafogo, de ahí evidentemente va a
SPEAKER_01: salir un brasileño, Inter de
SPEAKER_01: Milán Fluminense y
SPEAKER_01: Flamengo Bayern.
SPEAKER_01: Por la derrota del Bayern
SPEAKER_01: ante Benfica y el resultado
SPEAKER_01: del Inter se les ha complicado
SPEAKER_01: la eliminatoria
SPEAKER_01: a los dos brasileños porque podía haber sido
SPEAKER_01: perfectamente Fluminense Monterrey
SPEAKER_01: o Fluminense River y
SPEAKER_01: Flamengo Benfica, que yo en un
SPEAKER_01: Flamengo Benfica daría favorito a
SPEAKER_01: Flamengo. No sé por dónde vais
SPEAKER_01: porque creo que todos tirábamos que Flamengo
SPEAKER_01: era el que podía llegar más lejos,
SPEAKER_01: pero ahora mismo lo tiene más complicado
SPEAKER_01: evidentemente que Palmeiras y Botafogo.
SPEAKER_01: Cuidao, cuidao,
SPEAKER_01: cuidao. La última vez que dijiste
SPEAKER_00: cuidao. Por eso lo he cambiado
SPEAKER_00: a cuidao, eh. Cuidao.
SPEAKER_00: Cuidao. Cuidao.
SPEAKER_00: Cuidao con Felipe
SPEAKER_00: y su posibilidad de
SPEAKER_00: placerlo partido chungo chungo
SPEAKER_00: al Bayern.
SPEAKER_01: Yo digo solo uno, eh. Yo uno.
SPEAKER_01: Solo se mete uno.
SPEAKER_01: Que también tengo que ser mínimo ahora mismo.
SPEAKER_00: Es el que está puesto ya, ¿no?
SPEAKER_02: Bueno, Fluminense pasa seguro,
SPEAKER_02: ¿no?
SPEAKER_03: ¿Cómo has
SPEAKER_01: sufrido
SPEAKER_01: en esta fase de
SPEAKER_01: grupo, sobre todo en el Inter-Uragua, eh?
SPEAKER_01: El Inter-Uragua.
SPEAKER_02: Tengo un muy buen amigo.
SPEAKER_02: Inchad e Inter estábamos juntos, esto fue
SPEAKER_02: el sábado, ¿verdad? El Inter-Uragua.
SPEAKER_02: Estábamos de
SPEAKER_02: boda y
SPEAKER_02: yo le iba contando, oye, que vais palmando.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Mate, mate, I don't care.
SPEAKER_02: I don't care.
SPEAKER_01: Porque ha puesto el acento
SPEAKER_01: gallego de Manu Domínguez.
SPEAKER_01: Porque son parecidos, tío.
SPEAKER_02: Se lo dijeron en la boda.
SPEAKER_02: Se lo dijeron en la boda que
SPEAKER_02: los gallegos suenan italianos, tío.
SPEAKER_02: Y tiene un cierto...
SPEAKER_02: Tiene un
SPEAKER_02: cantar similar, digamos. Es verdad que
SPEAKER_01: tú hablaste bastante italiano en la boda.
SPEAKER_02: Sí, vale.
SPEAKER_02: Bueno, yo es que tengo cierta habilidad
SPEAKER_02: para hablar idiomas
SPEAKER_02: poco así inventados. Poco
SPEAKER_02: itañol a la tercera copa.
SPEAKER_02: Bueno, pues...
SPEAKER_01: Eso nos pasa a todos.
SPEAKER_02: Eh... ¿Quién se mete
SPEAKER_00: del Palmeiras Botafogo?
SPEAKER_00: ¿Quién crees que se mete?
SPEAKER_00: Me preguntas antes del Mundial y te digo Palmeiras sin dudarlo.
SPEAKER_00: Ahora mismo te diría que
SPEAKER_00: Botafogo, para mí, tiene más opciones.
SPEAKER_00: Y yo creo que el de esa
SPEAKER_00: llave, para mí, es el principal
SPEAKER_00: candidato a llegar a semifinales.
SPEAKER_00: Más que Benfica-Chelsea.
SPEAKER_00: Es que... No, o sea, digo
SPEAKER_00: de los brasileños que se pueden meter, obviamente.
SPEAKER_00: Es una obviedad porque al final
SPEAKER_00: es el único que tiene garantizada esa plaza.
SPEAKER_00: Pero sí que me parece que el cruce
SPEAKER_00: ante un Benfica-Chelsea... Estoy viendo al
SPEAKER_00: Chelsea un pelín... Mal, mal.
SPEAKER_00: Mmm... Mmm... ¿Sabéis que no
SPEAKER_00: me termina de llenar? Y, ostras,
SPEAKER_00: si el Benfica le da por hacer la machada de eliminar
SPEAKER_00: al Chelsea, me parece
SPEAKER_00: que hace un rival que le puede meter mano. Así que
SPEAKER_00: cuidado. ¡Cuidado!
SPEAKER_03: Yo diría
SPEAKER_03: Palmeiras. Me quedo con Palmeiras.
SPEAKER_02: Entre Palmeiras y
SPEAKER_02: Botafogo... A ver...
SPEAKER_02: Es que... De las tierras, ¿no?
SPEAKER_02: Es que los he visto muy poco. Sobre todo
SPEAKER_02: a Palmeiras creo que no he visto ningún partido.
SPEAKER_02: Pues te diría Botafogo,
SPEAKER_02: porque me ha gustado lo que he visto. Pero no...
SPEAKER_02: Estoy un poco perdido con Palmeiras, la verdad.
SPEAKER_00: Vale. ¿Veis que partido contra
SPEAKER_00: Inter Miami el otro día?
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: La verdad que luego salió Paulinho, lo arreglaron, pero...
SPEAKER_01: De hecho, Paulinho es que cuando ha entrado desde el
SPEAKER_01: banquillo, porque creo que también fue
SPEAKER_01: Palmeiras al Ángel y cuando
SPEAKER_01: entra desde el banquillo, que lo hace también bien.
SPEAKER_01: Hay un partido que entra desde el banquillo o
SPEAKER_00: West Porto, no recuerdo.
SPEAKER_00: El del Porto no
SPEAKER_00: marcó nadie, o sea, fue 0-0. Es verdad que
SPEAKER_01: estaba tocado físicamente,
SPEAKER_01: por eso no estaba jugando, pero
SPEAKER_01: hombre, a Paulinho le... Es una pena
SPEAKER_00: lo de Paulinho en el físico, ¿eh?
SPEAKER_00: Porque tiene 24 años y una tendencia
SPEAKER_00: a las lesiones enormes. No sé si os acordáis
SPEAKER_00: de ahora, seguro que sí, que pago casi
SPEAKER_00: 20 millones el Bayer Leverkusen por él.
SPEAKER_00: Sí. Y desde entonces
SPEAKER_00: no ha habido manera de levantar
SPEAKER_00: cabeza. A ver,
SPEAKER_02: el tema lesiones,
SPEAKER_02: de los factores que tienes que tener en
SPEAKER_02: cuenta antes de fichar un futbolista, me parece
SPEAKER_02: de los más complicados de calibrar, sobre todo si
SPEAKER_02: no ha tenido en su trayectoria
SPEAKER_02: lesiones graves, ¿no?
SPEAKER_01: Yo creo que se meten dos brasileños.
SPEAKER_01: No sé dónde va a estar la sorpresa
SPEAKER_01: si con el Bayer o con el Inter,
SPEAKER_01: pero sí que creo que
SPEAKER_01: se pueden meter dos brasileños y eso
SPEAKER_01: me dejaría como gran
SPEAKER_01: aficionado a Monterrey para conseguir
SPEAKER_01: que haya tres no europeos
SPEAKER_01: en cuartos de final.
SPEAKER_02: Bueno, se puede meter en Inter Miami también, ¿no?
SPEAKER_02: Ya sé que juegan con diez,
SPEAKER_02: pero...
SPEAKER_02: que no tienen delante del centro, pero oye,
SPEAKER_02: cosas más raras han visto, Miguel.
SPEAKER_02: Mucho mérito, ¿eh?
SPEAKER_02: Tosegovia lo hace por los dos.
SPEAKER_01: Sí, la verdad es que
SPEAKER_01: sin Tosegovia lo de
SPEAKER_01: Suárez sería complicado.
SPEAKER_01: Wallit a 15.
SPEAKER_01: Si Rodrigo no sigue
SPEAKER_01: en el Real Madrid, que tiene bastante
SPEAKER_01: pinta con el fichaje de Franco
SPEAKER_01: Mastantuono y las sensaciones
SPEAKER_01: de frialdad con Xavi Alonso, esto lo dice
SPEAKER_01: Wallit. Sobre todo esto segundo,
SPEAKER_01: te diría. Yo creo que
SPEAKER_01: por un todo, la verdad. ¿Dónde creéis
SPEAKER_01: que tiene mejor encaje? ¿En el Arsenal
SPEAKER_01: de Arteta o en el Bayern
SPEAKER_01: de Company? Y si creéis
SPEAKER_01: que lo tiene por igual, porque realmente
SPEAKER_01: yo creo que lo tiene bastante parecido,
SPEAKER_01: ¿quién le necesita más?
SPEAKER_02: Yo creo que
SPEAKER_02: como necesitarle necesita más el Bayern.
SPEAKER_02: Sí. Yo creo que sí.
SPEAKER_02: Yo creo que sí. ¿Por qué
SPEAKER_03: no planteamos el City de Guardiola?
SPEAKER_02: A ver, es que a mí el Bayern me parece un desastre.
SPEAKER_02: O sea, lo utilizo
SPEAKER_02: sobre todo por eso. Parece horrible,
SPEAKER_02: se va a marchar Mulle,
SPEAKER_02: se va a marchar Sané.
SPEAKER_02: No tienes tantas alternativas.
SPEAKER_02: Arriba, Nabry...
SPEAKER_01: De hecho, sonaría muy bien
SPEAKER_01: el Olise Musial a Rodrigo.
SPEAKER_01: La verdad es que
SPEAKER_00: sonaría...
SPEAKER_00: Pero, ¿os encaja
SPEAKER_00: en Filosofía Company
SPEAKER_00: y Filosofía Bayern, Rodrigo?
SPEAKER_00: Es bueno.
SPEAKER_02: ¿Qué decir?
SPEAKER_02: Una de las tienes,
SPEAKER_02: mi compañero es
SPEAKER_02: Pep Guardiola, ni José Mourinho,
SPEAKER_02: ni lleva 20 años de carrera como entrenador,
SPEAKER_02: para decir, oye, yo me fichan a
SPEAKER_02: Rodrigo y que se apte a jugar como quiero yo.
SPEAKER_02: No lo puedo no ser.
SPEAKER_02: Es cierto que con esa media punta
SPEAKER_02: yo creo que te falta algo de
SPEAKER_02: profundidad.
SPEAKER_02: Que sabe que le ha venido faltando al Bayern en las últimas temporadas.
SPEAKER_01: Pero ojo, que yo creo que
SPEAKER_01: Rodrigo en banda izquierda sí que le añada
SPEAKER_01: un puntito de profundidad. O sea, creo
SPEAKER_01: decir, Rodrigo en banda izquierda es bastante más
SPEAKER_01: profundo que Olise en banda derecha.
SPEAKER_01: Los dos van a tender hacia adentro,
SPEAKER_01: pero creo que Rodrigo también tiene... Es que es curioso
SPEAKER_01: porque Rodrigo en derecha
SPEAKER_01: realmente en el desborde tiene un poco
SPEAKER_01: de salida hacia afuera, que es el lado natural,
SPEAKER_01: pero ya está. Pero en izquierda tiene salida
SPEAKER_01: hacia los dos lados. Es un regateador para los
SPEAKER_01: dos lados en banda izquierda.
SPEAKER_01: Dicho lo cual, por rivales,
SPEAKER_01: Alex, yo te compro que quizás lo necesita más el Arsenal,
SPEAKER_01: porque claro, Liverpool se ha reforzado
SPEAKER_01: con Florian Birx,
SPEAKER_01: City se ha reforzado con Cherokee,
SPEAKER_01: Rangers sin compañía,
SPEAKER_01: Marmús en invierno y demás,
SPEAKER_01: y el Arsenal tiene ahí
SPEAKER_01: un vacío, un boquete
SPEAKER_01: de calidad diferencial,
SPEAKER_01: que creo que también lo tiene el Bayern,
SPEAKER_01: pero bueno, el Bayern no deja tener más asegurada
SPEAKER_01: la Bundesliga y el Arsenal, si quiere dar el siguiente
SPEAKER_01: paso en la Premier,
SPEAKER_01: es que necesita algo de talento
SPEAKER_01: genuino, y eso no lo tiene
SPEAKER_01: Martinelli y sí lo tiene Rodrigo.
SPEAKER_00: Desde luego, y para mí es un poco
SPEAKER_00: la lectura, de que creo que al
SPEAKER_00: Arsenal le puede faltar uno de esos
SPEAKER_00: fichajes que de un golpe encima de la mesa,
SPEAKER_00: que creo que lo deben estar
SPEAKER_00: cocinando a fuego lento, de cara
SPEAKER_00: a lo que es el inicio de la temporada en agosto,
SPEAKER_00: pero aun así te diría que para mí
SPEAKER_00: ese encaje es muy claro
SPEAKER_00: porque, vale, Martinelli es un tipo
SPEAKER_00: que te estira, es un tipo que te gana espacios,
SPEAKER_00: es un tipo que por
SPEAKER_00: muchas acciones te puede
SPEAKER_00: generar ventajas, pero me parece
SPEAKER_00: que Rodrigo juega en otra liga, y que
SPEAKER_00: probablemente para hacer mejor a Bukayo Saka,
SPEAKER_00: para hacer mejor a Martinelli
SPEAKER_00: y sobre todo, por si en algún momento
SPEAKER_00: la posición del 9 no se termina
SPEAKER_00: de reformar o reforzar, mejor dicho
SPEAKER_00: del todo, tener a Rodrigo en
SPEAKER_00: plantilla te permite tanto sustituir a Saka
SPEAKER_00: en algún momento, como darle más libertad
SPEAKER_00: poniéndolo a la izquierda y
SPEAKER_00: atrayendo más marcas, como incluso
SPEAKER_00: jugando en la posición del 9, así que
SPEAKER_00: me parecería un fichaje de manual,
SPEAKER_00: aunque también entendería las dudas
SPEAKER_00: por cómo han sido los últimos meses
SPEAKER_00: en el Madrid, tanto a nivel de
SPEAKER_00: tanto a nivel
SPEAKER_00: futbolístico, como a nivel
SPEAKER_00: de sensaciones que ha transmitido
SPEAKER_00: él de cara a vestuario,
SPEAKER_00: de cara a prensa, de cara a
SPEAKER_00: la gestualidad, fuera de lo que es lo futbolístico.
SPEAKER_01: Te entiendo, pero te diría que eso, yo lo tendría más en cuenta
SPEAKER_01: si soy el City que si soy el Arsenal,
SPEAKER_01: porque creo que Rodrigo
SPEAKER_01: demanda unas cosas del club
SPEAKER_01: que el Arsenal le puede ofrecer y que quizás el City no,
SPEAKER_01: y pareció con el Bayern, entonces yo creo que ahí,
SPEAKER_01: no sé cómo lo ves tú Adri,
SPEAKER_01: pero es uno de los grandes
SPEAKER_01: jugadores del mercado, que sé que
SPEAKER_01: ahora mismo desde España no se ve quizás
SPEAKER_01: de esta manera porque está de capa caída,
SPEAKER_01: pero creo que tardaríamos
SPEAKER_01: un par de meses en un Bayern
SPEAKER_01: o en un Arsenal en decir
SPEAKER_01: oye, igual el Madrid ha hecho bien en venderle,
SPEAKER_01: pero aquí hay un jugadorazo.
SPEAKER_01: Sí, sí, está claro, y comprando lo que decís
SPEAKER_01: del encaje de Madrid,
SPEAKER_03: es que es un jugadorazo,
SPEAKER_03: y comprando lo que decís del encaje que pueda tener
SPEAKER_03: en el Bayern, en el Arsenal,
SPEAKER_03: yo creo que al que también daría un
SPEAKER_03: salto en ese extremo izquierdo, o sea, el City.
SPEAKER_03: Me parece que Rodrigo es mucho mejor que Doku,
SPEAKER_03: mucho mejor que Grillis, mucho mejor que Sabiño,
SPEAKER_03: creo que en esa banda
SPEAKER_03: si Guardiola le da confianza y le pone a jugar
SPEAKER_03: en el sitio donde sabemos que mejor
SPEAKER_03: ha rendido Rodrigo, le da también un
SPEAKER_03: salto importante al City. Ahora,
SPEAKER_02: una cosa os voy a decir,
SPEAKER_02: esta versión de Rodrigo se tiene que poner
SPEAKER_02: las pilas allá donde vaya, o sea, que se instale,
SPEAKER_02: que el cambio de aires le siente bien
SPEAKER_02: y que le veamos otra actitud,
SPEAKER_02: no sabemos muy bien qué pasa ahí,
SPEAKER_02: pero hay algo roto
SPEAKER_02: en el futbolista, es que no
SPEAKER_02: es que se sienta incómodo en la derecha,
SPEAKER_02: que yo creo que esto le ha pasado siempre en el Real Madrid,
SPEAKER_02: pero incluso desde allá sabe aportar
SPEAKER_02: y lleva un 2025
SPEAKER_02: horrible, desde aquel mes de
SPEAKER_02: enero con los partidos de Champions y tal,
SPEAKER_02: desaparecido completamente, así que
SPEAKER_02: vaya donde vaya, tiene que cambiar
SPEAKER_02: la actitud o va a comer banco. ¿Va o necesita
SPEAKER_01: la actitud?
SPEAKER_01: Se me ha ocurrido una broma
SPEAKER_01: tan mala que incluso
SPEAKER_01: me inmediata. ¿Era eso mala?
SPEAKER_01: Es que claro, ha dicho
SPEAKER_01: Nau, vaya donde vaya,
SPEAKER_01: que sería un goes donde
SPEAKER_01: goes.
SPEAKER_00: Yo pensaba que ibas a decir,
SPEAKER_00: vayas donde vayas, potebravas, ¿no?
SPEAKER_03: Balones y tobayas,
SPEAKER_00: el anuncio, hombre.
SPEAKER_00: Ah, balones.
SPEAKER_00: Perdón.
SPEAKER_01: KenanP17
SPEAKER_01: Alex,
SPEAKER_01: tienes que descansar más por las noches.
SPEAKER_01: Amarilla, ¿amarilla?
SPEAKER_01: No me late la teta al 5 y pico.
SPEAKER_01: Bueno, seguro que
SPEAKER_01: un sueñecito te podías haber echado el descanso.
SPEAKER_01: ¿Qué jugadores que habéis
SPEAKER_01: visto por primera vez en este mundial
SPEAKER_01: os han sorprendido y pensáis que tienen
SPEAKER_01: nivel para un equipo nivel
SPEAKER_01: fase eliminatoria de la Champions?
SPEAKER_01: Yo concretaría un poquito
SPEAKER_01: a fase eliminatoria,
SPEAKER_01: vale, sí, entre los 16, lo digo porque
SPEAKER_01: es fase de liguilla, bueno,
SPEAKER_01: hay muchos, ¿no? Sería más
SPEAKER_01: fácil. No sé qué
SPEAKER_01: futbolistas se os ocurren.
SPEAKER_01: Bueno, joder, en Botafogo, a mí lo de
SPEAKER_01: Yair... Es el nombre
SPEAKER_02: que tenía yo, pero es que por ejemplo,
SPEAKER_02: Igor Jesús mola mucho, pero
SPEAKER_02: a un partido lo hemos visto, a Sabarín
SPEAKER_02: tres cuartos de lo mismo.
SPEAKER_02: De Botafogo te metería John Victor también,
SPEAKER_02: al portero que tiene muy buena
SPEAKER_02: pinza, pero es que...
SPEAKER_03: Richa Ríos,
SPEAKER_03: en Palmeiras.
SPEAKER_02: Claro, ya le conocíamos.
SPEAKER_02: Es como la maverita.
SPEAKER_02: Salema dausari mola un montón, pero ya le vimos
SPEAKER_02: también durante el mundial.
SPEAKER_01: A mí hay un jugador que he descubierto,
SPEAKER_01: igual le habré visto algún partido,
SPEAKER_01: igual no, pero Lucas Ribeiro
SPEAKER_01: de Mamelody Sundowns me parece
SPEAKER_01: ese futbolista que sí
SPEAKER_02: que podría... Para jugar octavos de Champions.
SPEAKER_00: Yo creo que sí.
SPEAKER_00: Yo tengo un nombre muy top.
SPEAKER_02: Vale. A ver.
SPEAKER_00: Nelson de Osa,
SPEAKER_00: del Centrocampista de Monterrey,
SPEAKER_00: que de hecho ha marcado un gol
SPEAKER_00: que igual es candidato al Puskas
SPEAKER_00: en ese partido frente a Uragua,
SPEAKER_00: pero que ha gustado mucho al pizarrismo,
SPEAKER_00: por cierto, que nos lo han comentado los directores de TikTok,
SPEAKER_00: pero que es un pivote súper interesante
SPEAKER_00: a la hora de robar, a la hora de
SPEAKER_00: llevar al equipo arriba con algún
SPEAKER_00: pase de estos así en diagonal,
SPEAKER_00: en definitiva, fue un liste interesante.
SPEAKER_00: Yo le había visto,
SPEAKER_00: pero no tenía apuntado estos jugadores,
SPEAKER_00: que igual es el partido y no
SPEAKER_00: te has fijado exactamente en él,
SPEAKER_00: pero sí que es un jugador que es un rendimiento del Mundial de Clubes,
SPEAKER_00: a mí me ha sorprendido y me parece para ese nivel.
SPEAKER_03: A mí me gustaría seguir viéndolo, lo vimos ya en la
SPEAKER_03: Intercontinental, de hecho donde lo
SPEAKER_03: descubrimos, pero Elias Montiel,
SPEAKER_03: el futbolista de Pachuca, tiene buena pinta, pero claro.
SPEAKER_01: Sí, igual... Y seguir viéndolo porque
SPEAKER_01: le he visto dos partidos. No, y que igual Fasi
SPEAKER_01: eliminatoria, siendo un chico tan joven,
SPEAKER_01: tan ligerito, pero sí que molaría
SPEAKER_01: verlo aquí en España,
SPEAKER_01: de hecho salía el rumor evidente
SPEAKER_01: con Real Oviedo, evidentemente
SPEAKER_01: por el tema
SPEAKER_01: Pachuca.
SPEAKER_01: También es verdad, Alex, que
SPEAKER_01: es un torneo
SPEAKER_01: quizás no tan dado al descubrimiento
SPEAKER_01: de este tipo de jugadores
SPEAKER_01: como podría ser un
SPEAKER_01: Mundial de Selecciones,
SPEAKER_01: porque al final, la mayoría
SPEAKER_01: de jugadores que pueden jugar en Fasi
SPEAKER_01: eliminatoria de Champions están en la Conmebol,
SPEAKER_01: o sea, acaso alguno en ConcaCaf,
SPEAKER_01: y quieras o no, alguna vez
SPEAKER_01: les hemos visto. No es lo mismo que
SPEAKER_01: de repente te encuentres con
SPEAKER_01: Ghana,
SPEAKER_01: donde hay un jugador en mitad de
SPEAKER_01: tabla de la Liga belga que puede
SPEAKER_01: ser interesante de cara al futuro. No sé si
SPEAKER_01: me explico. Yo veo... En el Mundial de Selecciones
SPEAKER_01: siempre descubrimos
SPEAKER_01: alguna cosita más.
SPEAKER_00: Sí, a ver, yo creo que aquí lo principal
SPEAKER_00: es que además muchos
SPEAKER_00: equipos han optado por fichar jugadores de
SPEAKER_00: renombre para el Mundial.
SPEAKER_00: Esto yo creo que obviamente lo hemos visto
SPEAKER_00: con Boca, lo hemos visto con River,
SPEAKER_00: incluso te puedes ir a propios
SPEAKER_00: equipos de ConcaCaf, que esto
SPEAKER_00: ha sucedido. Incluso equipos de Major League
SPEAKER_00: Soccer que tienen a Giroud, que tienen
SPEAKER_00: a Ioris, etcétera. Esa carta
SPEAKER_00: a nivel de selecciones, pues es más complicado
SPEAKER_00: jugarla. En cualquier caso,
SPEAKER_00: a mí me parece que sí que ha habido
SPEAKER_00: alguna sorpresa, ¿no? El tema de Luca Riveiro
SPEAKER_00: que comentaba, así que yo creo que
SPEAKER_00: en este Mundial de Clubes quizá
SPEAKER_00: el escenario que muestran es de
SPEAKER_00: oye, mira en este tipo de partidos,
SPEAKER_00: en partidos de alta exigencia, partidos
SPEAKER_00: que se están jugando
SPEAKER_00: perras, que se están jugando la posible
SPEAKER_00: eliminación, cómo rinden, y
SPEAKER_00: que yo creo que ahí scouts sí que pueden tomar un poquito más de nota.
SPEAKER_00: También es verdad que esto nos pasa
SPEAKER_03: a nosotros que vemos mucho fútbol porque
SPEAKER_03: nos dedicamos al fútbol, pero te pones
SPEAKER_03: en la piel del aficionado medio que sigue
SPEAKER_03: a su equipo y que si se pone a ver
SPEAKER_03: el Mundial de Clubes y descubrirá
SPEAKER_03: cada más tanto
SPEAKER_01: a Esteban o a una nueva Esteban lo habrá visto.
SPEAKER_02: El madridista que veía el partido de Agilal
SPEAKER_02: y dijera, ostras, es que ahora
SPEAKER_02: ve a Saudi la va a liar en el Mundial.
SPEAKER_01: No, pero mira, en Inter
SPEAKER_01: Miami se me ha ocurrido otro que es verdad
SPEAKER_01: que habíamos escuchado su nombre por lo evidente,
SPEAKER_01: pero redondo.
SPEAKER_01: Oye, me ha parecido que tiene
SPEAKER_00: que tiene. Yo creo que no ha estado tampoco
SPEAKER_00: a nivel superlativo. No, pero el
SPEAKER_01: primer día sobre todo porque luego creo que es
SPEAKER_01: suplente el segundo, si no me equivoco.
SPEAKER_01: Pero
SPEAKER_01: me ha gustado, me ha gustado porque luego el resto
SPEAKER_01: claro, es que por ejemplo a Tadeo Allende le conocemos aquí
SPEAKER_01: de la liga, Ustari evidentemente
SPEAKER_01: le conocemos. También te digo que
SPEAKER_02: a Tadeo Allende es casi como si no lo hubiéramos visto.
SPEAKER_01: Sí, sí, es verdad.
SPEAKER_01: Pero era un jugador que era
SPEAKER_01: curioso, esto a veces pasa que tú le veías
SPEAKER_01: y dices, joder, aquí hay cosas,
SPEAKER_01: pero no sé qué cosas hay, sabes, o sea
SPEAKER_01: como no es malo, no es malo,
SPEAKER_01: pero no sé por
SPEAKER_01: dónde, no sé por dónde tirarlo.
SPEAKER_01: Quinta cuestión, ya entramos un poquito en
SPEAKER_01: mercado de fichajes, aunque ya hemos comentado
SPEAKER_01: alguna cosa al respecto como el tema de
SPEAKER_01: Rodrigo. Y de vuelta 0-0,
SPEAKER_01: me gusta mucho,
SPEAKER_01: y son dos preguntas, voy con la primera.
SPEAKER_01: Es Barrenechea,
SPEAKER_01: Enzo, no Ander.
SPEAKER_01: ¿El recambio óptimo para Johnny
SPEAKER_01: Cardoso en el Betis?
SPEAKER_01: Me encantaría.
SPEAKER_02: Siendo un
SPEAKER_02: jugador diferente, a mí
SPEAKER_02: me parece que estaría muy entero al fichaje.
SPEAKER_02: Más tendente a Guido que
SPEAKER_02: a Johnny.
SPEAKER_01: Es más, es más, siendo Johnny
SPEAKER_01: mejor, creo que para el centro del campo
SPEAKER_01: del Betis es mejor, Enzo,
SPEAKER_01: que Johnny, el perfil, el perfil.
SPEAKER_01: Creo que Johnny... Sí, por el acompañante,
SPEAKER_00: ¿no? Por quien la acompaña. Claro.
SPEAKER_00: Porque es por Nals, es Marrocas,
SPEAKER_00: es... o sea, se suelte más.
SPEAKER_01: Y que creo que a veces le ha faltado al Betis
SPEAKER_01: un poquito de calidad defensiva en campo propio cuando
SPEAKER_01: no ha podido dominar, cuando el Betis ha dominado,
SPEAKER_01: genial. De hecho, creo que es que el partido contra el Chelsea
SPEAKER_01: es ilustrativo en este sentido, primera mitad,
SPEAKER_01: brutal, Johnny Cardoso, si no
SPEAKER_01: el mejor del partido, top 3.
SPEAKER_01: Bueno, el mejor del partido era
SPEAKER_01: Abde, ¿no? Con Isco, pero bueno, top 3.
SPEAKER_01: Y en la segunda parte,
SPEAKER_01: cuando le toca sufrir, ah, Johnny ya
SPEAKER_01: no aporta tanto, no aporta tanto,
SPEAKER_01: que este es una de las cosas que hemos comentado con
SPEAKER_01: el fichaje por el Atléticotalk,
SPEAKER_01: que todavía no está cerrado, pero que es un
SPEAKER_01: futbolista, que si esperas de él, que
SPEAKER_01: sea
SPEAKER_01: ese jugador de campo propio, ese medio
SPEAKER_01: centro clásico y tal, él
SPEAKER_01: no es eso, él no es eso.
SPEAKER_01: De hecho, el rumor de
SPEAKER_02: Friendrup, por cierto, molaba bastante,
SPEAKER_02: eh, futbolista que
SPEAKER_02: parece, o sea,
SPEAKER_02: con todo respeto al Betis, pero parece
SPEAKER_02: jugador de equipo
SPEAKER_02: más grande incluso, eh.
SPEAKER_02: O sea, de Friendrup, es un jugador
SPEAKER_02: como para dar un, pues un salto
SPEAKER_02: como el que va a dar Johnny Cardoso.
SPEAKER_01: ¿Tanto? Es que yo no...
SPEAKER_02: Es que a nivel pasta también,
SPEAKER_02: o sea, tienes que pagar, lo que sí, con el dinero
SPEAKER_02: de Johnny igual lo puedes invertir, pero
SPEAKER_02: es que...
SPEAKER_02: Claro, claro, claro, soy uno de los fichajes más caros
SPEAKER_02: de la historia del Betis. No digo el más caro,
SPEAKER_02: amigo pizarrita, no vayas a escribir
SPEAKER_02: todavía, eh, uno de los más caros.
SPEAKER_01: Uno de los más.
SPEAKER_02: No es el más.
SPEAKER_02: De Nilsson fue muy caro, lo sé.
SPEAKER_02: Suéltame el brazo.
SPEAKER_01: En el siglo XXI no debe haber muchos,
SPEAKER_01: igual está Borja y...
SPEAKER_01: y ya está, eh.
SPEAKER_01: De más de veinte, ¿no?
SPEAKER_00: Claro. A ver, ¿a cuánto
SPEAKER_00: se va Anthony, no? Bueno.
SPEAKER_00: Con que vaya, con que se vaya.
SPEAKER_02: Yo creo que lo Celso primera etapa
SPEAKER_03: eh...
SPEAKER_03: puede ser, eh.
SPEAKER_03: Hay que ver si... Lo estoy buscando.
SPEAKER_02: Que los estuve repasando para un formatin
SPEAKER_02: que hemos preparado.
SPEAKER_02: Creo que lo Celso primera etapa. Mira.
SPEAKER_01: De Nilsson, ¿no? Espérate que lo tengo, joder.
SPEAKER_01: Me sale el
SPEAKER_01: séptimo más caro, Cucho, octavo
SPEAKER_01: Bartra, nueve, Luis Enrique, diez,
SPEAKER_01: Benjamín, ahora ya.
SPEAKER_01: Sexto, Diego Lainez, quinto,
SPEAKER_01: William Carvallo, cuarto, Navir Fekir,
SPEAKER_01: en efecto, como dice Nau,
SPEAKER_01: Gio Lo Celso, veintidós,
SPEAKER_01: Borja y Elesias, veintiocho, de Nilsson,
SPEAKER_01: treinta. Es decir, más de veinte millones,
SPEAKER_01: el Betis lo ha gastado tres veces.
SPEAKER_01: Eh... y si costase eso,
SPEAKER_01: pues estaría casi en el top tres
SPEAKER_01: y desde luego en el siglo XXI lo estaría.
SPEAKER_00: Y ya han salido bien, generalmente,
SPEAKER_00: ¿no? Esos movimientos.
SPEAKER_01: Yo creo que Borja y Elesias, no.
SPEAKER_01: O sea, yo valoro mucho a Borja y Elesias,
SPEAKER_01: es un paso, además, creo que fue muy importante
SPEAKER_01: el año de la Copa y en la Copa hacía una final increíble,
SPEAKER_01: para mí el mejor partido de su carrera,
SPEAKER_01: pero veintiocho millones de euros.
SPEAKER_01: Hombre, venía a ser el farro.
SPEAKER_01: Claro, claro, claro.
SPEAKER_01: Yo creo que está algo infravalorado su paso por el Betis,
SPEAKER_01: pero creo que está infravalorado porque pagaste
SPEAKER_01: veintiocho millones. Bueno, claro.
SPEAKER_01: Entonces... Y la Ine, un poco.
SPEAKER_03: Y encima el Betis, palma pasta.
SPEAKER_03: ¿Qué? Con Diego Lainez. Ah, sí, con Lainez,
SPEAKER_02: sí, con Lainez, sí. No, me lo de Lainez, sí.
SPEAKER_01: Pero el resto, bien, porque incluso...
SPEAKER_02: William Carballo tendríamos que verlo, eh.
SPEAKER_02: Habría que sacar la lupa.
SPEAKER_00: Dieciocho millones, yo creo que...
SPEAKER_00: Por el gol que marca en la SES, por lo que hacen
SPEAKER_00: las semifinales de Copa...
SPEAKER_01: Podría, podría, podría verse.
SPEAKER_01: Está infravalorado
SPEAKER_02: el Mundial del 50 que hace Telmo Zarra, eh.
SPEAKER_02: Nos llenamos de flores
SPEAKER_02: hablando de Telmo Zarra
SPEAKER_02: y luego cuando te hablan del Mundial del 50
SPEAKER_02: te dicen, no, aquello blanco y negro,
SPEAKER_02: si eran los palos cuadrados.
SPEAKER_??: La segunda pregunta
SPEAKER_01: derivada de ida y vuelta.
SPEAKER_01: Ya hemos hablado del perfil de Enzo Barrenechea,
SPEAKER_01: de la diferencia con Johnny.
SPEAKER_01: Pregunta.
SPEAKER_01: ¿Y entonces tendría el Atleti que fichara Barrenechea
SPEAKER_01: en vez de a Johnny
SPEAKER_01: por tema de ser a priori
SPEAKER_01: mucho más revalorizable?
SPEAKER_01: Saltarse ese paso de presente
SPEAKER_01: por el de futuro.
SPEAKER_01: Yo ficharía ambos porque Enzo es barato.
SPEAKER_01: Lo de fichar ambos
SPEAKER_01: no es ninguna tonta,
SPEAKER_01: si consigueses vender a De Paul
SPEAKER_01: y a Gallagher
SPEAKER_01: no sería absolutamente ninguna tontería
SPEAKER_01: porque Enzo sí que es un 5
SPEAKER_01: pero es un tema interesante el que plantea.
SPEAKER_01: Yo no tengo claro
SPEAKER_01: si ficharía a Johnny por 30
SPEAKER_01: en vez de a Enzo por 10
SPEAKER_01: por el tema de la revalorización
SPEAKER_01: que creo que aún así Johnny se puede revalorizar
SPEAKER_01: pero también por el perfil
SPEAKER_01: que junto a un Pablo Barrios
SPEAKER_01: y sabiendo cómo
SPEAKER_01: se puede revalorizar
SPEAKER_01: últimamente el Atleti como Ady
SPEAKER_01: no presiona ni pa Dios y pasa mucho tiempo en campo propio
SPEAKER_01: es una pregunta
SPEAKER_01: que me parece muy bien tirada.
SPEAKER_00: Es mayor Barrenechea que Johnny Cardoso
SPEAKER_00: de hecho.
SPEAKER_03: Pero está en buena edad ¿no?
SPEAKER_00: Sí, 24.
SPEAKER_03: Son 24 Enzo, 23 Johnny.
SPEAKER_00: Johnny tiene 23 y...
SPEAKER_00: Habría que fichar a los dos
SPEAKER_00: realmente.
SPEAKER_00: Son los dos del 2001 y si tuvieran la posibilidad
SPEAKER_00: de fichar a los dos porque además son dos perfiles
SPEAKER_00: de centro campistas que se corresponden
SPEAKER_00: en uno con el otro. Y sí que es verdad
SPEAKER_00: que probablemente si el Atletico de Madrid
SPEAKER_00: quiere jugar con cuatro
SPEAKER_00: centrocampistas
SPEAKER_00: la mejor fórmula
SPEAKER_00: probablemente sea más la de Barrenechea
SPEAKER_00: que no la de Johnny. O por lo menos
SPEAKER_00: por como veo yo quizá la necesidad que tenga
SPEAKER_00: el Atletico de Madrid de un tipo que defienda bien
SPEAKER_00: por delante de la línea de centrales y que te
SPEAKER_00: edita eso un poco.
SPEAKER_01: Con lo que has dicho de los cuatro centrocampistas está ahora mismo el colchonero
SPEAKER_01: diciendo
SPEAKER_01: pizza, 4-4-2
SPEAKER_01: con Barrios y Baena en banda
SPEAKER_01: oi oi oi oi oi
SPEAKER_01: Barrenechea y Johnny, pizza
SPEAKER_02: pero
SPEAKER_02: muy rica. Se está faltando a alguien que haga un regate.
SPEAKER_02: Justo, justo lo he dicho, me lo has quitado ahora.
SPEAKER_01: En el Atleti 2014
SPEAKER_01: los regates
SPEAKER_01: los hacía Arda y era para proteger
SPEAKER_01: la pelota, no para irse de un contrario.
SPEAKER_01: En el 2014
SPEAKER_02: vaya golazo le metió Saúl al Bayern.
SPEAKER_02: Y en el viernes
SPEAKER_00: 2016
SPEAKER_00: ¿Quién haría mejor a Pablo Barrios?
SPEAKER_00: Johnny
SPEAKER_00: o Barrenechea?
SPEAKER_00: Yo creo que sí.
SPEAKER_02: A ver, a mi se me ocurren Barrios.
SPEAKER_00: Verás.
SPEAKER_00: Como la alegría que va por...
SPEAKER_02: Preparo
SPEAKER_02: No, no, no, si ya ha pasado el chiste.
SPEAKER_01: Ah, que era Barrios-Barrios.
SPEAKER_01: Claro, claro.
SPEAKER_02: Es que Miguel
SPEAKER_02: te quitas la gracia, tío.
SPEAKER_01: Pasa, pasa, pasa así a Overhead
SPEAKER_01: un bonito Overhead.
SPEAKER_02: Y queda una conversación.
SPEAKER_02: El que lo pilla se ríe como un imbécil en su casa
SPEAKER_01: y con el molliz.
SPEAKER_02: Y ya está, no hay que parar el vídeo
SPEAKER_01: para analizar la broma.
SPEAKER_02: El que no lo pilla, pues no lo pilla y no se corta el ritmo.
SPEAKER_01: Entraba a destiempo, entraba a destiempo.
SPEAKER_01: En tono al mea, en tono al mea culpa.
SPEAKER_01: Tú, tú, Nao,
SPEAKER_01: si tuvieses que elegir entre ese planteamiento
SPEAKER_01: que nos da, por dónde lo
SPEAKER_01: es, sabiendo también que claro,
SPEAKER_01: hemos venido analizando, publicamos un vídeo
SPEAKER_01: hace bien poquito, que tienes muchas necesidades
SPEAKER_01: por cubrir.
SPEAKER_01: Igual esos 20 millones,
SPEAKER_01: igual no es BarreNhechea por 10
SPEAKER_01: y Johnny por 30, sino es BarreNhechea
SPEAKER_01: y un lateral de 20 millones
SPEAKER_01: o Johnny Cardoso. No sé si me explico.
SPEAKER_02: A ver, es que Johnny Cardoso no es un 5.
SPEAKER_02: A partir de esa base,
SPEAKER_02: yo creo que el aletir lleva tiempo
SPEAKER_02: necesitando un 5. Y también,
SPEAKER_02: si la idea es quitarse
SPEAKER_02: en medio a Rodrigo de Paul, yo creo que
SPEAKER_02: el perfil es Johnny Cardoso.
SPEAKER_02: Necesitas a los dos.
SPEAKER_02: Si tienes que fichar solo a uno, yo creo que
SPEAKER_02: que...
SPEAKER_02: O sea, depende del dinero que tengas,
SPEAKER_02: como tú dices, pero es que no lo sabemos.
SPEAKER_02: Entonces, pues bueno. ¿Qué decía el aletir?
SPEAKER_01: Nadie más? Ah, vale, que creía que iba a entrar
SPEAKER_01: a...
SPEAKER_02: Si es que ya el aletir
SPEAKER_02: ya está aturrando un poco.
SPEAKER_02: No, no, no, no. Ya... Demasiada aletir.
SPEAKER_01: Me gusta lo que decía la aletir, eh.
SPEAKER_01: Que decía la aletir. A ver, ¿cuándo se quiere gastar?
SPEAKER_02: Si los puede fichar a los dos,
SPEAKER_02: a los dos. Eh...
SPEAKER_02: Si no, pues una vez.
SPEAKER_00: Y se tiene que elegir que elija aletir.
SPEAKER_00: BarreNhechea son 10 kilos.
SPEAKER_02: Encima de eso, yo se dudo que
SPEAKER_02: son 10 kilos. Hablaban
SPEAKER_01: de 12 y 14.
SPEAKER_01: Hablaban de 12 y 14.
SPEAKER_01: Yo creo que alguno más tampoco pasa nada.
SPEAKER_00: Bueno, que...
SPEAKER_02: Que él no diga lo que haga.
SPEAKER_00: Que él no haga lo que diga.
SPEAKER_02: Que ella parar como a paranda.
SPEAKER_00: BarreNhechea como a barrecheanda, no.
SPEAKER_01: Pinero Ser.
SPEAKER_01: Egunon.
SPEAKER_01: ¿En qué equipo de la Liga
SPEAKER_01: creéis que podría encajar Nick
SPEAKER_01: o el temade y por qué
SPEAKER_01: el Villarreal? Pregunta por cuánto
SPEAKER_01: creéis que saldría del Stuttgart
SPEAKER_01: y él dice también que siendo de la Real,
SPEAKER_01: si estuviésemos en Europa, Nick sería
SPEAKER_01: el delantero perfecto.
SPEAKER_02: Están pidiendo 60, eh.
SPEAKER_00: Es que claro, empezó el mercado
SPEAKER_00: con noticias de no 40
SPEAKER_00: tal y no sé qué, pero el europeo su 21...
SPEAKER_00: Es una musa, ¿eh?
SPEAKER_02: Noticia de Build de este
SPEAKER_02: jueves.
SPEAKER_02: Nick Voltemade puede marcharse por 60 millones.
SPEAKER_02: El Bayern ha mostrado interés.
SPEAKER_02: Por cierto, hay un tema del Bayern que me ha encantado.
SPEAKER_02: Se ve que hay
SPEAKER_02: varios representantes que han rajado ya
SPEAKER_02: de que
SPEAKER_02: el Bayern les contacta, pero que sienten que son
SPEAKER_02: el plan C o el plan D.
SPEAKER_02: Como que son
SPEAKER_02: ese tío que a las 4 de la mañana empieza
SPEAKER_02: a tirar la caña a todo lo que se mueve.
SPEAKER_01: Ya que te piden con ese carrito
SPEAKER_01: de lado, eres el Bayern.
SPEAKER_02: Oye, de verdad,
SPEAKER_02: qué mal está el club.
SPEAKER_02: Qué mal, sí.
SPEAKER_01: Voltemade,
SPEAKER_01: claro, por esa...
SPEAKER_00: A ver, molar mola mucho, pero claro, por esa pasta...
SPEAKER_00: Es que ahora mismo te tienes
SPEAKER_00: que debatir entre pagar 100 y pico,
SPEAKER_00: me imagino, que si quieres un perfil
SPEAKER_00: de delantero como el de Voltemade,
SPEAKER_00: que se relacione bien con
SPEAKER_00: la segunda línea, que pueda jugar de espaldas,
SPEAKER_00: que tenga amenaza en el área, ahora
SPEAKER_00: mismo te debates entre pagar la pasta de Voltemade,
SPEAKER_00: esos 60 que menciona Anabuel,
SPEAKER_00: o que probablemente igual sean incluso
SPEAKER_00: hasta más si termina el Eurofesup 21 con Vitoria,
SPEAKER_00: etcétera, o pagar
SPEAKER_00: los 100 y pico por equitique.
SPEAKER_00: Yo creo que ese
SPEAKER_00: perfil delantero me parece ser el que
SPEAKER_00: está buscando un poco,
SPEAKER_00: te diría que quizá no el Chelsea, aunque sea
SPEAKER_00: interesado por equitique, pero sí que
SPEAKER_00: igual el Arsenal, que lo está haciendo
SPEAKER_00: con Sesco,
SPEAKER_00: el Liverpool, que quizá pueda buscar un delantero
SPEAKER_00: que se relacione mejor con...
SPEAKER_00: con...
SPEAKER_00: desde el pase, pues tenga esa prioridad.
SPEAKER_00: A mí ahora mismo me parece que
SPEAKER_00: 60 millones de euros por un delantero como
SPEAKER_00: Voltemade, que sólo ha tenido una
SPEAKER_00: temporada buena en la élite, que tiene
SPEAKER_00: si no me equivoco 23 años, pues
SPEAKER_00: es un riesgo.
SPEAKER_02: Voltemade ha hecho más que
SPEAKER_02: Hoilung antes de Marches
SPEAKER_02: de Manchester United.
SPEAKER_01: Sí, creo que Hoilung tenía 19.
SPEAKER_01: Yo creo que hay un tema
SPEAKER_01: en relación a esto que dices,
SPEAKER_01: Nao, porque yo estoy de acuerdo contigo.
SPEAKER_01: Creo que...
SPEAKER_01: o sea, quiero decir, entiendo la dinámica
SPEAKER_01: de mercado por la que pagas
SPEAKER_01: mucho por gente de 19,
SPEAKER_01: dejas de pagar a partir de los 22-23
SPEAKER_01: y directamente a partir de los 28,
SPEAKER_01: parece que por muy bueno que sea, te cuesta gastar.
SPEAKER_01: Entiendo la dinámica de mercado,
SPEAKER_01: pero a veces creo que se exagera por esto
SPEAKER_01: que tú dices, que lo de 19 parece que
SPEAKER_01: está... o sea, que
SPEAKER_01: se dibuja una proyección, un potencial
SPEAKER_01: exagerado que a veces, muchas veces
SPEAKER_01: no se cumple, y al delantero
SPEAKER_01: que quizás explota un poquito más
SPEAKER_01: tarde, el caso de Voltemade, pero que podría ser
SPEAKER_01: el Frederic Canuté de la vida,
SPEAKER_01: que Canuté explota tarde, pero le da unos años al Sevilla,
SPEAKER_01: joder, que cuánto valde
SPEAKER_01: lo que era Canuté
SPEAKER_01: para el Sevilla Fútbol Club,
SPEAKER_01: pues es que quizás se exagera un poco.
SPEAKER_01: De hecho, Robert Lewandowski también,
SPEAKER_01: a ver, no digo que exploté tarde, pero Robert Lewandowski
SPEAKER_01: le cuesta un poquito, incluso
SPEAKER_01: a Luis Suárez
SPEAKER_01: siendo buenísimo, la versión
SPEAKER_01: del delantero de 100 millones,
SPEAKER_01: no la vemos hasta ese año en Liverpool.
SPEAKER_02: Porque tuvo que remar mucho Luis
SPEAKER_02: para llegar a la élite, pero el Luis
SPEAKER_02: de la Ajax era la hostia.
SPEAKER_02: O sea, era increíble.
SPEAKER_01: Que yo ese Ajax lo veía un montón, vete, que decir que
SPEAKER_01: siendo muy de Suárez,
SPEAKER_01: yo no pensaba que iba a ser tan sumamente
SPEAKER_01: bueno como ha sido después.
SPEAKER_01: El...
SPEAKER_02: Claro, el Penceman también explota tarde.
SPEAKER_02: El otro día, yo creo que
SPEAKER_02: Ralf Ragnick hacía un buen
SPEAKER_02: diagnóstico de lo que buscan los clubes
SPEAKER_02: hoy, que dice, es que
SPEAKER_02: yo haría un club solo con jugadores jóvenes
SPEAKER_02: que se puedan revalorizar. Es que no tiene sentido
SPEAKER_02: pagar 20 millones por
SPEAKER_02: un jugador de 28 o 30 años.
SPEAKER_02: Curioso.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Bueno, digamos que Ralf Ragnick
SPEAKER_01: propone hacer todo lo contrario al Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Que tampoco parece mal tirada,
SPEAKER_01: visto lo visto. Igual el patrocinio
SPEAKER_02: de Red Bull puede...
SPEAKER_01: Es verdad.
SPEAKER_01: Séptima cuestión
SPEAKER_01: de Jaume Salamanca.
SPEAKER_01: ¿Cómo valoraríais
SPEAKER_01: la posible incorporación y el encaje
SPEAKER_01: en el esquema de arrasate de Pablo
SPEAKER_01: Torre en el reaclo deportivo Mallorca? Que es uno de los rumores
SPEAKER_01: de los últimos días
SPEAKER_01: o incluso últimas horas.
SPEAKER_01: Es verdad que no es la prioridad
SPEAKER_01: máxima del club, que son los
SPEAKER_01: extremos. Y esto para Iagova es muy importante.
SPEAKER_01: Necesita el fichar.
SPEAKER_01: De hecho, ha sonado también. Es que necesita fichar.
SPEAKER_01: Lo de Chiquiño al final no.
SPEAKER_01: Y lo de Asano hemos visto
SPEAKER_01: que entre los problemas, que puede ser
SPEAKER_01: otra cosa, tampoco. Y dice que
SPEAKER_01: una acompañante de Murici también es
SPEAKER_01: la necesidad porque parece que la rim va
SPEAKER_01: a salir. Pero dice Jaume que cree
SPEAKER_01: que Pablo Torre sería una incorporación
SPEAKER_01: fantástica. Yo tengo muchas ganas de verle
SPEAKER_01: porque es que a Pablo Torre en primera división
SPEAKER_01: realmente no lo hemos visto.
SPEAKER_01: Es un mercado complicado
SPEAKER_02: del Mallorca porque el
SPEAKER_02: Arín cobra un pastizal
SPEAKER_02: y está muy devaluado. Da la sensación
SPEAKER_02: de que puede ser una de esas salidas de
SPEAKER_02: últimas dos semanas de mercado.
SPEAKER_02: Entonces, claro, hasta que no saques
SPEAKER_02: a Arín tienes el mercado
SPEAKER_02: bastante trabado. Entonces...
SPEAKER_02: O sea, a mí Pablo Torre me
SPEAKER_02: encaja. Creo que aparte es
SPEAKER_02: una buena decisión para ambos.
SPEAKER_02: Pero sí que es verdad
SPEAKER_02: que necesita
SPEAKER_02: más fichajes. El Mallorca
SPEAKER_02: que tiene problemas... Bueno, el lateral derecho
SPEAKER_02: da la sensación de que el mafeo no va a seguir y tiene
SPEAKER_02: que fichar algo ahí seguro.
SPEAKER_02: En el centro del campo... A ver
SPEAKER_02: qué pasa con Samu Costa que es un futbolista que tiene mucho
SPEAKER_02: mercado.
SPEAKER_02: Murici esta temporada
SPEAKER_02: también se ha quedado poco corto. Si saques a Arín tienes que
SPEAKER_02: fichar también un delantero centro.
SPEAKER_03: Es que es un mercado largo,
SPEAKER_03: larguito.
SPEAKER_03: Yo creo que lo de Pablo Torre está bien tirado por el Mallorca. De hecho me gustaría
SPEAKER_03: verlo. El tema es con
SPEAKER_03: Pablo Torre es que cuando él llega al
SPEAKER_03: Barça, llega ya como
SPEAKER_03: un futbolista que en segunda división
SPEAKER_03: le costaba acabar los partidos
SPEAKER_03: porque a nivel físico no estaba del todo
SPEAKER_03: preparado para el ritmo de la máxima élite.
SPEAKER_02: Y no hace esa sensación de haber crecido en este sentido.
SPEAKER_03: Como no ha jugado seguramente no ha podido
SPEAKER_03: crecer en ese sentido. Y es
SPEAKER_03: una duda que tengo con Pablo Torre. A mí, por ejemplo, su
SPEAKER_03: 21 me dejó congelado.
SPEAKER_03: Muy josteto.
SPEAKER_00: No se ha visto nada de Pablo Torre.
SPEAKER_00: Para mí, aquí hay un factor
SPEAKER_00: que le pueda venir bien tanto al Mallorca como al
SPEAKER_00: futbolista que es si Llagó a Arrasa
SPEAKER_00: te quiere jugar con
SPEAKER_00: por lo menos uno de los hombres
SPEAKER_00: de banda metido por dentro, Pablo Torre
SPEAKER_00: te encaja. Que quieres bajar a la base
SPEAKER_00: a Darber como lo hemos visto muchas veces
SPEAKER_00: esta temporada, Pablo Torre jugando como
SPEAKER_00: enganche. ¿Quieres jugar con dos puntas y uno
SPEAKER_00: de esos extremos metido hacia dentro como
SPEAKER_00: hemos dicho antes? Pues Pablo Torre. Yo creo que te da
SPEAKER_00: distintas opciones. Eso sí.
SPEAKER_00: Me parece que
SPEAKER_00: esta temporada es la última
SPEAKER_00: de oportunidad de Pablo Torre en primera.
SPEAKER_00: Creo que puede ser un tren
SPEAKER_00: de las más
SPEAKER_00: recientes, de las que puedas agarrarte
SPEAKER_00: sí, que luego tengas una buena
SPEAKER_00: temporada, me lo invento. En segunda
SPEAKER_00: con el Racing y te vuelva a llamar un equipo.
SPEAKER_00: Pero no.
SPEAKER_01: Entiendo lo que dices,
SPEAKER_01: creo que es posible que sea la última
SPEAKER_01: temporada en la que un equipo de zona media alta
SPEAKER_01: porque el Major que es lo que viene siendo.
SPEAKER_01: En los tres últimos años ha peleado por Europa
SPEAKER_01: ya sea un año en final de copa, dos
SPEAKER_01: peleando directamente hasta la última jornada.
SPEAKER_01: Pero luego hay equipos, o sea, yo que sé,
SPEAKER_01: siempre vas a tener al clásico
SPEAKER_01: Real Oviedo o Elche que sube a
SPEAKER_01: primera división y necesita hacer
SPEAKER_01: una apuesta de este tipo. O sea yo recuerdo
SPEAKER_01: por ejemplo Takekubo, Takekubo podía
SPEAKER_01: estar siendo diferente la trayectoria
SPEAKER_01: pero en una diatriba parecida.
SPEAKER_00: Villarreal-GTAP, en ese momento.
SPEAKER_01: Los dos pasos por Mallorca hasta que
SPEAKER_01: llega a la Real, la Real apuesta
SPEAKER_01: en serio y bueno,
SPEAKER_01: gana la apuesta.
SPEAKER_01: Yo creo que en este sentido necesita
SPEAKER_01: más Pablo Torre al Mallorca,
SPEAKER_01: un buen Mallorca de Iago Barrasate que el Mallorca
SPEAKER_01: Pablo Torre. Lo que pasa que también es verdad que si luego...
SPEAKER_02: En Mallorca, yo he un jugador que quiero ver
SPEAKER_02: continuar en primera división, que...
SPEAKER_02: Marc.
SPEAKER_02: Bueno, yo,
SPEAKER_02: Marc, yo lo último que sé que es de hace
SPEAKER_02: un montón de tiempo, pero
SPEAKER_02: Marc tenía negociaciones avanzadas con él,
SPEAKER_01: Barça, Marto Menech.
SPEAKER_02: Pero el que es un perfil un poco más
SPEAKER_02: parecido a Pablo Torre es
SPEAKER_02: Javilla Bres, que es un
SPEAKER_02: jugador que va a hacer carrera en primera división. Creo que
SPEAKER_02: en Mallorca tiene bastante fe, ha tenido buena sesión
SPEAKER_02: en el Eldense.
SPEAKER_02: Y veremos porque
SPEAKER_02: le puede tapar a algún hueco un jugador como
SPEAKER_03: Pablo Torre. Claro. No, no. Vamos a ver.
SPEAKER_03: Teniendo en cuenta la necesidad del Mallorca
SPEAKER_03: en el que estaba pensando que me encajaría mucho, claro,
SPEAKER_03: entiendo que igual se le escapa un poco por el
SPEAKER_03: precio que hay en la cláusula de
SPEAKER_03: su contrato, en teoría, pero hay Alfon.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Alfon. Alfon le encajaría brutal.
SPEAKER_01: Alfon lo encajaría muy bien. Alfon con el
SPEAKER_01: extremo que le falta al Mallorca.
SPEAKER_01: Yo creo que a Dani lo vamos a
SPEAKER_02: ver cada vez más cerca del área y no tanto
SPEAKER_02: en banda. Entonces,
SPEAKER_02: es que ahí Alfon encaja muy bien. No, no.
SPEAKER_01: Y que si Alfon es lo que es...
SPEAKER_01: Lo que hemos visto en la segunda vuelta
SPEAKER_01: es que le encaja muy bien a muchos equipos.
SPEAKER_01: Pues es decir, la falta de agresividad que tiene
SPEAKER_01: la Real Sociedad, con Alfon, cuidado.
SPEAKER_01: O sea, es una colisión. Bueno, fue al Mallorca
SPEAKER_02: el que vacunó, ¿no? En el Mallorca
SPEAKER_02: Feltate que peleaban por
SPEAKER_01: Europa. Ese disparo al Honolito.
SPEAKER_01: Fue el disparo más al Honolito de
SPEAKER_01: que hemos visto de Alfon. Lo verdad que
SPEAKER_01: yo quiero ver si es lo de la segunda vuelta.
SPEAKER_01: Claro, o sea,
SPEAKER_01: jugadores... Pero es que si eres
SPEAKER_01: el Mallorca tienes que hacer ese tipo de apuestas. No, no.
SPEAKER_02: Total, total. O sea, si todo el mundo
SPEAKER_02: tuviera la certeza de que Alfon es el
SPEAKER_02: de la semana... Lo ficha el Napoli.
SPEAKER_00: Claro, claro.
SPEAKER_00: El tema de Bargy,
SPEAKER_00: por cierto, es interesante con el
SPEAKER_00: Mallorca, que obviamente es una operación
SPEAKER_00: poquito, ¿no? El Barca lo ficha
SPEAKER_00: y enseguida él está buscando la
SPEAKER_00: cesión para que se desarrolle
SPEAKER_00: y para que coja esa confianza después de la lesión
SPEAKER_00: de rodilla. Pero sí que parece un
SPEAKER_00: perfil de extremo que podría casar
SPEAKER_00: muy bien con el Mallorca
SPEAKER_00: y desde luego la Primera División.
SPEAKER_01: Vamos con una cuestión
SPEAKER_01: que, bueno, él lo dice, más que una pregunta
SPEAKER_01: es una opinión. Lo hemos llegado a comentar
SPEAKER_01: en opiniones impópolas alguna vez, pero no
SPEAKER_01: concretado a esta manera, ¿vale?
SPEAKER_01: Dice DarkPlayer.
SPEAKER_01: Yo estoy de acuerdo con esa semana
SPEAKER_01: barra cinco días, diez
SPEAKER_01: días, o sea, sería cuestión de
SPEAKER_01: generar una protección, una semana
SPEAKER_00: de protección. Hay que decir que es raro
SPEAKER_00: el contrato o la cláusula que la última
SPEAKER_00: semana de contrato no sube, o se
SPEAKER_00: duplica, o sube cinco o diez millones.
SPEAKER_00: Eso también es verdad.
SPEAKER_01: Y que luego habría que explicar
SPEAKER_01: que la mayoría
SPEAKER_01: de clausulazos
SPEAKER_01: en el fútbol real, no en el fútbol
SPEAKER_01: de la fantasy, son
SPEAKER_01: traspasos por el valor de la cláusula.
SPEAKER_01: No, o sea,
SPEAKER_01: clausulazo ha sido lo de Joan García.
SPEAKER_01: Supongo que será lo de Nico
SPEAKER_01: Williams, pero no es lo de
SPEAKER_01: Martin Zudimendi o
SPEAKER_01: casos de este tipo.
SPEAKER_02: Bueno, lo de Fer Lopez, no se ha comentado mucho.
SPEAKER_01: Lo de Fer Lopez, mira, lo de Alphonse.
SPEAKER_01: Si Alphonse va del Sevilla, no será un
SPEAKER_01: clausulazo, será un equipo que
SPEAKER_01: la cláusula son cinco millones, pues ofredará cinco
SPEAKER_01: y medio, o cinco y un
SPEAKER_01: porcentaje de... Y lo pagan tres
SPEAKER_01: plazos, cuatro... Claro, lo digo
SPEAKER_01: porque de cara a proteger a esos jugadores con el
SPEAKER_01: tema de la cláusula, esto lo
SPEAKER_01: matizaría. Mira, ahora que has visto...
SPEAKER_02: Y down wire.
SPEAKER_00: Ahora que habéis mencionado
SPEAKER_00: esto, en Argentina está el tema
SPEAKER_00: de que en el foo al argentino
SPEAKER_00: existen las cláusulas,
SPEAKER_00: pero hay un pacto de caballeros en el que
SPEAKER_00: nadie paga la cláusula
SPEAKER_00: de un jugador, o que normalmente no
SPEAKER_00: se paga, ¿vale? Esto también
SPEAKER_01: lo había en España,
SPEAKER_01: luego hay casos y casos.
SPEAKER_00: Pues ahora
SPEAKER_00: de hecho está mediando, parece, por lo
SPEAKER_00: que cuentan algunos compañeros en Argentina, para que
SPEAKER_00: River no pague la cláusula de ocho millones
SPEAKER_00: de dólares, de Maxi Salas,
SPEAKER_00: de Racing, está
SPEAKER_00: mediando el chiquitapia para que
SPEAKER_00: no se produzca ese pago y no haya
SPEAKER_00: una guerra de cláusulas
SPEAKER_00: en el fútbol argentino por doquier.
SPEAKER_00: Que sí que ha habido alguno, ¿eh? Pues recientemente,
SPEAKER_00: por ejemplo, con la llegada
SPEAKER_00: de Foster Gillett a estudiantes de la plata,
SPEAKER_00: ¿cómo se llama este chico de boca?
SPEAKER_00: Bueno,
SPEAKER_00: un chico de boca, ahora me acuerdo el nombre,
SPEAKER_01: pagaron los 15 millones. Sí, para que te hagas una idea, Alex,
SPEAKER_01: esto en España, vamos a
SPEAKER_01: dos casos bastante conocidos,
SPEAKER_01: donde la masa social se cabreó
SPEAKER_01: bastante. Luis Figo,
SPEAKER_01: Luis Figo no fue una
SPEAKER_01: cláusula, fue un pago de un traspaso,
SPEAKER_01: pero es que también lo de Sergio
SPEAKER_01: Ramos, este lío que hemos tenido
SPEAKER_01: recordado en los últimos
SPEAKER_01: años por el regreso de Sergio Ramos a
SPEAKER_01: Sevilla, la disparidad es que
SPEAKER_01: no fue una cláusula,
SPEAKER_01: fue una venta, lo verdad que
SPEAKER_01: es por el valor de la cláusula, porque
SPEAKER_01: al club que la recibe,
SPEAKER_01: pues que el otro equipo pague algo más de
SPEAKER_01: impuestos y tal, es para que
SPEAKER_01: se joda, pero no te da retorno,
SPEAKER_01: sin embargo, si el equipo te paga
SPEAKER_01: un millón más, pues tú ganas un millón más
SPEAKER_02: que la causó. Que el fútbol da muchas vueltas,
SPEAKER_02: que, pues eso,
SPEAKER_02: se va Ramos de Sevilla al Real
SPEAKER_02: Madrid, hombre, pues malo sea que el Sevilla no quiera pescar
SPEAKER_02: en algún momento a algún
SPEAKER_03: jugador del Real Madrid. A mí, a mi vez,
SPEAKER_03: a mí. Pero que no te lo haga en la última semana, que eso...
SPEAKER_02: Bueno, pero eso sé listo como club, sé listo y
SPEAKER_02: como decía Alex al principio,
SPEAKER_02: pon cláusulas para que las últimas
SPEAKER_02: dos semanas, la cláusula esté
SPEAKER_02: un poquito más protegida, que suba de alguna manera.
SPEAKER_02: Yo estoy en contra de regularizar el
SPEAKER_02: mercado, o sea, que decir, que
SPEAKER_02: el que más listo gane, o sea, ya está.
SPEAKER_03: Mi ley, ¿eh?
SPEAKER_03: Cuidado, cuidado,
SPEAKER_03: cuidado. No puede, pero es que a ver,
SPEAKER_02: son cosas de entre millonarios, o sea, es que...
SPEAKER_02: Adam Ford, ¿eh? Adam Ford.
SPEAKER_02: El club pequeño tiene
SPEAKER_02: 50 kilos de presupuesto.
SPEAKER_02: Me ha hecho, me ha hecho
SPEAKER_02: mucha, me ha hecho mucha gracia.
SPEAKER_01: Novena cuestión,
SPEAKER_01: ¿vale? Me gusta mucho el jueguito
SPEAKER_01: que nos han planteado, al menos tal y como yo lo he entendido,
SPEAKER_01: ¿vale? Es un fichaje
SPEAKER_01: de los descendidos para
SPEAKER_01: cada uno de los equipos ascendidos.
SPEAKER_01: Es decir, crucemos a los
SPEAKER_01: tres descendidos con los tres ascendidos
SPEAKER_01: y a tres jugadores.
SPEAKER_01: No sé si me explico. No a un jugador de cada
SPEAKER_01: descendido para un ascendido, sino
SPEAKER_01: solo uno para un equipo.
SPEAKER_02: Yo tengo uno muy claro.
SPEAKER_01: A ver. Empieza tú con los tres.
SPEAKER_01: ¿Con los tres?
SPEAKER_02: Claro. Bueno, tengo el primero.
SPEAKER_02: Tengo, eh...
SPEAKER_02: Mica Marmol a Elche.
SPEAKER_01: Muy bueno. Hola.
SPEAKER_01: Muy bueno. Yo tenía, yo tenía
SPEAKER_01: de las palmas a Elche, que puede ser
SPEAKER_01: una traducción fácil, el tema de Kirian.
SPEAKER_00: Que para ese modelo
SPEAKER_01: a mí me encajaría mucho.
SPEAKER_00: Yo tengo, eh...
SPEAKER_00: un regreso
SPEAKER_00: a Tereta Valenciana
SPEAKER_00: de Jasper Silesen
SPEAKER_00: a Levante.
SPEAKER_01: Yo a mí...
SPEAKER_01: No veo esa necesidad en el Levante.
SPEAKER_02: De hecho, de hecho, yo
SPEAKER_02: a nivel deportero sí voy a proponer a...
SPEAKER_02: No es del Valladolid, pero Karhain en Levante
SPEAKER_02: me parece...
SPEAKER_01: Pero habla muy bien de pastor, ¿no?
SPEAKER_01: O sea, yo he leído buenas
SPEAKER_01: críticas...
SPEAKER_01: de porteros de Sevilla y tal.
SPEAKER_02: Pero... Y Pablo Cuñat
SPEAKER_02: también, pero...
SPEAKER_00: Yo para el Levante...
SPEAKER_02: Muy buenas críticas para jugar a Andrés Fernández
SPEAKER_00: con...
SPEAKER_00: Para mí es el tema de Andrés Fernández que ha jugado toda la temporada.
SPEAKER_02: Es muy complicado para un portero
SPEAKER_02: hacerse hueco en la élite
SPEAKER_02: cuando no aterrices de primeras, digamos.
SPEAKER_00: Joder, eso le gana Joan García.
SPEAKER_00: Sí, claro.
SPEAKER_00: De hecho es muy gracioso porque el último partido
SPEAKER_00: de Joan Víctor,
SPEAKER_00: de Joan Víctor en el fútbol español
SPEAKER_00: es Joan Víctor, que estaba ya
SPEAKER_00: como suplente, un poquito asqueado en el Valladolid
SPEAKER_00: después de la iniciante temporada tan turbulento.
SPEAKER_00: Y Joan García, que era partido de copa,
SPEAKER_00: suplente de...
SPEAKER_00: de Pacheco.
SPEAKER_01: Yo para el Levante
SPEAKER_01: había pensado a...
SPEAKER_01: tiro a la tabla Raúl Moro.
SPEAKER_01: A juntar a...
SPEAKER_02: Pero es que Raúl Moro se va a la Ajax.
SPEAKER_01: Bueno, pero no se ha ido todavía.
SPEAKER_00: Te has roto la cabeza.
SPEAKER_00: ¿Qué has tenido?
SPEAKER_01: Perdón, perdón.
SPEAKER_01: Luis Pérez al Levante.
SPEAKER_02: Bueno, tienes
SPEAKER_02: 75 jugadores de los que pescar
SPEAKER_02: y te vas a Raúl Moro que no lo puede pescar ninguno.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_01: Nadie puede pagar Raúl Moro.
SPEAKER_00: No te hagas...
SPEAKER_00: Chicos, a ver qué opináis.
SPEAKER_01: 75 no.
SPEAKER_01: Tengo 25 del Valladolid
SPEAKER_01: para un equipo de primera división.
SPEAKER_01: ¿Cuántos jugadores de la plantilla del Valladolid
SPEAKER_01: están para primera división?
SPEAKER_01: Porque Calhain no está en el Valladolid.
SPEAKER_01: Calhain no está en el Valladolid.
SPEAKER_00: Para mí, Juanmi Latasa.
SPEAKER_00: Terminó bien la temporada, hombre.
SPEAKER_01: Vale, la tasa me vale, pero...
SPEAKER_00: Juanmi Latasa, el leche, el lugar de Soricaba.
SPEAKER_01: Claro, es que...
SPEAKER_01: A ver, es que...
SPEAKER_02: El Soricaba Blanco.
SPEAKER_02: Dejadlos, dejadlos.
SPEAKER_02: Si no has salido se complica un poco más.
SPEAKER_02: Bueno, oye, rompete la cabeza un poco.
SPEAKER_02: No digas Raúl Moro.
SPEAKER_02: Vale, vale.
SPEAKER_02: A mí me gustaría para el levante
SPEAKER_00: Adepto Bodeguido.
SPEAKER_00: Miguel, eres el comunicador estrella del fútbol español.
SPEAKER_02: Lo soy.
SPEAKER_00: Páguila, súbate.
SPEAKER_02: No estás lejos, pero súbate un poquito.
SPEAKER_02: Vale, vale.
SPEAKER_03: Vengo a Enzol y Odís
SPEAKER_00: en el elche.
SPEAKER_00: También.
SPEAKER_00: Sin Graben no le podría re...
SPEAKER_03: Ya no está.
SPEAKER_00: No le podría ir a Dersalabia a meter ahí un poquito.
SPEAKER_01: Claro, es que el Valorlid, cuántos jugadores
SPEAKER_01: tiene en plantilla. Te puedo decir,
SPEAKER_01: venga, Chucky Allevandro, es un jugador que me parece interesante.
SPEAKER_01: ¿No?
SPEAKER_02: Chucky acaba el contrato, ¿no?
SPEAKER_01: No, pero parece que se queda.
SPEAKER_00: Grilish estaba cedido, sí, ¿no?
SPEAKER_01: De hecho, mira, tiene contrato hasta 2026.
SPEAKER_01: Me sonaba que
SPEAKER_01: o tenía un año más o que iba a renovar.
SPEAKER_00: Hombre, Darwin Machís,
SPEAKER_00: yo creo que te puede jugar en los tres.
SPEAKER_01: Sí, claro, y así el año que viene
SPEAKER_01: puedes volver a jugar en el Toralín,
SPEAKER_01: la verdad.
SPEAKER_01: Están en plantilla.
SPEAKER_02: El Toralín va a salir.
SPEAKER_02: A mí ni Kitzer no me parece mal futbolista.
SPEAKER_02: A mí me gustaría verle una temporada más en primera.
SPEAKER_01: No te parece mal futbolista,
SPEAKER_01: ¿pero? ¿Y te parece bueno?
SPEAKER_02: Bueno, a ver, uno
SPEAKER_02: hace lo que puede, Miguel.
SPEAKER_02: Si la vida tea limones, haces limonada.
SPEAKER_02: Una pregunta. ¿Me han dicho
SPEAKER_02: qué jugador del Manchester City ficharías
SPEAKER_02: para Levante el Che y Oviedo?
SPEAKER_02: No, no se han dado de lo que hay.
SPEAKER_00: Estamos viendo el melón del Valladolid.
SPEAKER_00: Miguel diría, a ver, chicos,
SPEAKER_00: Alex Forés está muy bien,
SPEAKER_00: pero ¿Jalan para Levante?
SPEAKER_03: Ya que no está Vardy en el Levante,
SPEAKER_03: Óscar Rodríguez.
SPEAKER_01: Yo del Leganés
SPEAKER_01: había cogido a Seiduba Cissé
SPEAKER_01: al Real Oviedo.
SPEAKER_02: Hombre, Cissé, a mí es un jugador
SPEAKER_02: que me gusta, la verdad.
SPEAKER_01: Igual ahora mismo es Klodzma Kellele
SPEAKER_01: y no me dejáis mandarlo al Real Oviedo,
SPEAKER_01: pero yo creo que podría apañarse.
SPEAKER_02: El regreso del Morgosería
SPEAKER_02: se campaña en el Levante, ¿no?
SPEAKER_02: Para terminar de...
SPEAKER_01: Con el mismo salario.
SPEAKER_02: Sí, sí, con el mismo.
SPEAKER_02: Un abrazo para Kiko Catalan,
SPEAKER_02: que se estrujó la cabeza.
SPEAKER_00: Oye, Dio Mandé...
SPEAKER_00: Cuidado, ¿eh?
SPEAKER_02: Dio Mandé es un tablero.
SPEAKER_00: No me digas...
SPEAKER_01: He dicho que cuidado.
SPEAKER_01: Dio Mandé va a valer más que Raúl Moro.
SPEAKER_00: Sí, he dicho que cuidado,
SPEAKER_00: o sea, Miguel, tranquilo.
SPEAKER_01: No, tranquilo, no.
SPEAKER_01: Si me vienes a buscar, me vas a encontrar.
SPEAKER_00: He dicho cuidado con Dio Mandé.
SPEAKER_00: Mira que digo, lo digo, lo digo.
SPEAKER_00: Digo, cuidado con Dio Mandé,
SPEAKER_00: que para mí es el típico que viene
SPEAKER_00: la Premier o Championship o tal,
SPEAKER_00: y está de flash, flash, flash.
SPEAKER_03: Nastasic, Alubiedo.
SPEAKER_02: Bueno, claro, es que Alubiedo
SPEAKER_02: le podemos colar unos cuantos servios, ¿eh?
SPEAKER_02: Porque lo de Brasa Nats...
SPEAKER_01: Es verdad que...
SPEAKER_01: Adrián Timira, ¿no?
SPEAKER_01: Del Leganés queda poco,
SPEAKER_01: pero Adrián Timira está en el Villarreal.
SPEAKER_01: No, no, no, no, no.
SPEAKER_00: No estamos a 30 de junio.
SPEAKER_01: No me toques las narices.
SPEAKER_02: No, no, la verdad que te está pegando
SPEAKER_02: una felpa tremenda, Miguel.
SPEAKER_02: Como no es pavile va a agarrar el suelo contigo.
SPEAKER_01: Imagino que Juan Cruz
SPEAKER_01: tampoco valdría, ¿no?
SPEAKER_01: Sí, a ver, sí, sí.
SPEAKER_01: Bueno, Juan Cruz, en teoría,
SPEAKER_01: el Leganés pide 10 millones,
SPEAKER_02: que esto está muy bien. Claro, los tiene.
SPEAKER_02: En Levante están diciendo, oye, con estos
SPEAKER_02: 10 millones que nos sobran,
SPEAKER_00: ¿qué podríamos hacer? Hemos tenido que fichar
SPEAKER_00: a medio departamento de comunicación,
SPEAKER_00: a no sé qué y tal, pero, oye, aquí tenemos 10 millonchitas.
SPEAKER_02: Tiene que subirlo.
SPEAKER_02: Esto es en Instagram, Carlos Álvarez, pero no lo sé.
SPEAKER_02: 10 millones en Juan Cruz. Yo no lo tengo.
SPEAKER_01: Yo tengo Moro al Levante,
SPEAKER_01: Kiri a Nalelche y Seidou Aziz y Alrea Loviedo.
SPEAKER_01: Esos son mis tres.
SPEAKER_01: No sé si os falta alguno.
SPEAKER_00: Yo he dicho Ziles en Al levante.
SPEAKER_00: Ahora no sé qué nadie había dicho a Loviedo.
SPEAKER_03: Yo he dicho lo que yo he dicho.
SPEAKER_00: Juan Milatasa, Juan Milatasa a Lelche.
SPEAKER_00: A Loviedo le voy a dar
SPEAKER_00: a nada más ni nada menos
SPEAKER_00: que el inigualable, el inconfundible
SPEAKER_00: y el que debería resucitar su carrera
SPEAKER_00: por fin,
SPEAKER_00: y a Loviedo parece que podría ser,
SPEAKER_00: Munir el Hadadi.
SPEAKER_00: Para buscar su octava temporada
SPEAKER_00: consecutiva marcando en primera.
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_00: O era con equipos,
SPEAKER_00: era con equipos diferentes.
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_01: Mataría por llevar 8 años
SPEAKER_01: marcando gol en primera división,
SPEAKER_01: pero tampoco el dato es...
SPEAKER_01: ¿Sabes?
SPEAKER_01: Siendo delantero, perro.
SPEAKER_00: ¿Cuánto le has marcado en primera?
SPEAKER_01: Por eso digo que yo mataría por eso,
SPEAKER_01: pero si jugas 8 años
SPEAKER_01: en primera y eres delantero,
SPEAKER_01: tampoco es un dato como para...
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Lo yo digo, Loviedo, Loviedo,
SPEAKER_03: Iván Sánchez, levante.
SPEAKER_03: Ojo, eh.
SPEAKER_01: Iván Sánchez no acaba con trato, o sea que podría ir libre.
SPEAKER_01: Si no me equivoco.
SPEAKER_01: Es que en el Pussela, de verdad,
SPEAKER_01: quedan 5 jugadores.
SPEAKER_01: Es una cosa loquísima. Parece que van
SPEAKER_01: para allí Víctor Horta
SPEAKER_01: y compañía.
SPEAKER_01: Bueno, vienen de Sevilla, donde las cosas
SPEAKER_01: han sido complicadísimas.
SPEAKER_01: Aquí... En Sevilla se han tenido que
SPEAKER_01: quitar muchos futbolistas que iban a tener que ficharlo.
SPEAKER_01: Cuidado, eh.
SPEAKER_02: Que...
SPEAKER_02: A ver, es que lo que te sale es pescar de las Palmas.
SPEAKER_02: O sea, porque Scott Mackenna en el levante, vamos,
SPEAKER_02: sería arreglado.
SPEAKER_02: O repescar a Alex Muñoz, que lo hizo muy bien
SPEAKER_02: en el levante.
SPEAKER_01: Alex Muñoz es buena.
SPEAKER_00: No iba
SPEAKER_00: al Getafe. ¿Quién?
SPEAKER_02: Alex Muñoz, puede ser.
SPEAKER_03: Javi Muñoz.
SPEAKER_02: Javi Muñoz, exacto.
SPEAKER_01: Sandro Paralelche molaría.
SPEAKER_01: Sandro Paralelche.
SPEAKER_01: Sí. ¿Por qué?
SPEAKER_01: ¿Por qué? O sea, ¿cuál es...?
SPEAKER_02: No, porque yo creo que el juego de posición
SPEAKER_02: que intenta hacer
SPEAKER_02: el Sarabia se lo sabe
SPEAKER_02: bastante bien. Creo que
SPEAKER_02: a Paralelche le falta un poquito
SPEAKER_02: ese gol de segunda línea y que
SPEAKER_02: lo puede echar un poco en falta
SPEAKER_02: intentando implementar el mismo estilo
SPEAKER_02: en primera división.
SPEAKER_02: Y creo que eso, Sandro,
SPEAKER_02: sobre todo la primera vuelta, lo ha demostrado.
SPEAKER_02: Que no recuerdo quién fue.
SPEAKER_02: Alex Suárez fue el que dijo que
SPEAKER_02: desde que se puso pelo parece otro futbolista.
SPEAKER_01: Vale. ¿Te quedaba
SPEAKER_01: alguno, Nau, o ya has terminado?
SPEAKER_02: Me he perdido.
SPEAKER_02: No te...
SPEAKER_02: Me puedo inventar algo, pero...
SPEAKER_01: Que decía la Lety, Nau.
SPEAKER_02: Me ha encantado.
SPEAKER_02: Claro que decía la Lety.
SPEAKER_02: A mí no me enmarronéis.
SPEAKER_01: Es que ya la Lety...
SPEAKER_01: Alejandra de Armas
SPEAKER_01: recibiendo a Nauel en veranito
SPEAKER_01: pidiéndole algo y que Nauel diga.
SPEAKER_01: Que desviara.
SPEAKER_02: La llamas Ma.
SPEAKER_02: Ahora no.
SPEAKER_02: O Madre.
SPEAKER_02: No le gusta que le llame Isabel, que es su segundo nombre.
SPEAKER_01: Pero no lo digas.
SPEAKER_02: Bueno.
SPEAKER_02: Bueno, a ver.
SPEAKER_01: Pablo tiene segundo nombre.
SPEAKER_02: También.
SPEAKER_??: O sea, en Uruguay también son de nombres compuestos.
SPEAKER_02: ¿Y Nauel como es?
SPEAKER_02: Por eso he dicho Nauel asecas.
SPEAKER_02: De hecho, Nauel Leiva.
SPEAKER_01: ¿Leiva era apellido o era nombre compuesto?
SPEAKER_01: Matías Nauel Leiva.
SPEAKER_02: Nauel lo he visto mucho como segundo nombre.
SPEAKER_02: Nadie tuvo valor de...
SPEAKER_02: Primero el nombre.
SPEAKER_02: Deb, Deb, Deb, JB.
SPEAKER_02: Si tuvierais...
SPEAKER_01: Buen nombre.
SPEAKER_01: Es JB y estás en el nombre.
SPEAKER_01: JB y estás Deb, Deb, Deb.
SPEAKER_00: Esta broma ya la hemos hecho Alex.
SPEAKER_01: Y además has estado cinco veces cuando la hemos hecho.
SPEAKER_01: O sea...
SPEAKER_01: Está Loops y Deb, Deb, JB.
SPEAKER_01: Que es Loops.
SPEAKER_01: Si tuvierais que empezar un club.
SPEAKER_01: Y os tenéis que repartir tareas.
SPEAKER_01: ¿Quién de los cuatro sería?
SPEAKER_01: De nosotros cuatro.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: O sea, vale.
SPEAKER_00: Alguien comete, ¿no?
SPEAKER_00: El típico propietario loco dice...
SPEAKER_00: Toma Miguel Quintana.
SPEAKER_01: Imagínate típico club en el que hay que sumir una serie de pérdidas.
SPEAKER_01: Pero que te vale un euro.
SPEAKER_01: Y decimos, venga.
SPEAKER_01: Vamos.
SPEAKER_01: ¿Quién sería presidente?
SPEAKER_01: ¿Quién entrenador?
SPEAKER_01: ¿Quién director deportivo?
SPEAKER_02: ¿Quién utiliero?
SPEAKER_02: A ver, yo tengo claro que el presidente sería Quintana.
SPEAKER_02: Pero sería un presidente
SPEAKER_02: muy como el del Pauk.
SPEAKER_02: De Salónica.
SPEAKER_02: Oye, no me gusta lo que haces.
SPEAKER_02: No me gusta el Pauk.
SPEAKER_02: Quita hostia.
SPEAKER_02: Si quieres algo bien hecho, hazlo tú mismo.
SPEAKER_00: Arma de...
SPEAKER_01: Arma en el cinturón.
SPEAKER_01: Si yo fuese presidente, habría presidenti y tres sutilleros.
SPEAKER_01: Esa sería la realidad.
SPEAKER_01: Pero...
SPEAKER_01: Mi propuesta sería
SPEAKER_01: presidente Nahuel Miranda.
SPEAKER_01: Presidente noventero.
SPEAKER_01: Noventero.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_01: Que te llame José Ramón de la Morena.
SPEAKER_01: Que te llame José Ramón de la Morena
SPEAKER_01: y diga...
SPEAKER_01: Bueno, presidente Nahuel Miranda.
SPEAKER_01: Creo
SPEAKER_01: que como entrenador
SPEAKER_01: Adrián Blanco podría tener
SPEAKER_01: una buena pose.
SPEAKER_01: Director deportivo,
SPEAKER_01: Alex de Llano, que creo que es el que más encaja
SPEAKER_01: en el perfil.
SPEAKER_01: Y yo me meto ahí como
SPEAKER_01: utiliero haciendo...
SPEAKER_01: Como utiliero, dice.
SPEAKER_00: El presidente
SPEAKER_00: en la sombra es...
SPEAKER_00: ¿Os acordáis?
SPEAKER_01: O sea, el verdad que Nahuel sería mi testaferro.
SPEAKER_01: Para que cuando
SPEAKER_01: nos empuren...
SPEAKER_02: Yo soy chuchicos.
SPEAKER_03: Como la cosa pinte mal,
SPEAKER_03: el que está jugando soy yo.
SPEAKER_02: Es mi aljardinero del PSG.
SPEAKER_02: ¿Cómo lo veis vosotros?
SPEAKER_02: Se crucería
SPEAKER_02: un ridículo histórico.
SPEAKER_00: Imagínate,
SPEAKER_00: todos chavales en la copilla,
SPEAKER_00: Adri que no sabe qué decirles
SPEAKER_00: en portugués para que
SPEAKER_00: corran y presionen.
SPEAKER_02: ¿Alguno se ha planteado
SPEAKER_02: estudiar para ser entrenador
SPEAKER_02: o director deportivo?
SPEAKER_01: Para ser entrenador quise...
SPEAKER_01: En 2018, cuando me abrí el canal de YouTube y tal,
SPEAKER_01: me iré para hacer el curso al año siguiente.
SPEAKER_01: Llegó Mister Underdog,
SPEAKER_01: se complicó un poquito todo, pero yo lo quería hacer.
SPEAKER_02: Yo tengo un curso de entrenador.
SPEAKER_01: Entonces, no vuelvo entrenador.
SPEAKER_02: No, entrenador.
SPEAKER_02: No sé si existía,
SPEAKER_02: esto en la Comunidad Valenciana se llamaba el nivel 0,
SPEAKER_02: que era para ser monitor de fútbol base,
SPEAKER_02: que era un curso para no hacer animaladas
SPEAKER_02: con los chavales del fútbol 7,
SPEAKER_02: que esa temporada cambiaba a fútbol 8.
SPEAKER_02: ¿Esto fue? ¿Fútbol 8?
SPEAKER_01: Sí, claro.
SPEAKER_02: ¿Fútbol 8? Al menos en Valencia.
SPEAKER_01: En Madrid. No escucho en mi vida
SPEAKER_01: fútbol 8.
SPEAKER_02: Metieron fútbol 8 básicamente para
SPEAKER_02: que se le diera más pasta.
SPEAKER_00: O sea, por poder meter más niños.
SPEAKER_01: Ellos no argumentaban diciendo...
SPEAKER_01: Estaban el Gran Premio de Fórmula 1 en Valencia
SPEAKER_01: y fútbol 8.
SPEAKER_00: La trama en realidad es la corruptela.
SPEAKER_02: No me hagas hablar de corruptelas de Madrid,
SPEAKER_02: que no quiero embarrar.
SPEAKER_01: El argumento...
SPEAKER_01: Somos más corruptos nosotros,
SPEAKER_01: o sea que tampoco te vengas.
SPEAKER_02: El argumento es que si tú coges fútbol 11
SPEAKER_02: y quitas uno por línea,
SPEAKER_02: obviamente, te dejas al portero, tienes fútbol 8.
SPEAKER_02: El paso es más natural.
SPEAKER_02: Esa es la argumentación que te colaban para lo que realmente era
SPEAKER_02: oye, vamos a meter más niños y ganar más pasta.
SPEAKER_03: Deberían haber estorado fútbol 15.
SPEAKER_01: Más pasta todavía.
SPEAKER_01: Uno más por línea, ¿eh? Dos porteros.
SPEAKER_01: Oye, no sé si visteis,
SPEAKER_01: que esto lo tratamos en un Q&A y me tachasteis de loco,
SPEAKER_01: como soleis hacer.
SPEAKER_01: Gigi Buffon diciendo
SPEAKER_01: que las porterías deben ser más grandes.
SPEAKER_01: Que igual,
SPEAKER_01: si lo digo yo, no. Pero si lo dice Gigi Buffon...
SPEAKER_00: Pero en el contexto,
SPEAKER_00: en el fútbol de ahora.
SPEAKER_00: No vamos a hacer la portería más grande
SPEAKER_01: en 1940, Alex.
SPEAKER_01: No podemos.
SPEAKER_01: Es porque está celoso de Donnarumma.
SPEAKER_00: No, porque Buffon dice con razón
SPEAKER_01: que ahora mismo la talla de los porteros
SPEAKER_01: es muy grande,
SPEAKER_01: que abarcan más, que el cuerpo humano ha crecido
SPEAKER_01: y que igual que...
SPEAKER_01: Hay a Donnarumma, le haces una putada...
SPEAKER_01: Buffon, que cierre los sic un rato.
SPEAKER_00: Buffon, que cierre los sic un rato.
SPEAKER_02: Que cierre los sic un rato.
SPEAKER_02: Que junde los labios.
SPEAKER_02: Que aguante la respiración.
SPEAKER_03: No, que si cierran los labios
SPEAKER_03: y aguanta la respiración, se muere.
SPEAKER_03: O sea, no.
SPEAKER_02: Una obra.
SPEAKER_03: La última vez... No, es una alternativa diferente.
SPEAKER_02: Esto... Estuve yo,
SPEAKER_02: me acuerdo, en Disneyland,
SPEAKER_02: hace bastante tiempo,
SPEAKER_02: pero vi a un padre con niños de 8 años
SPEAKER_02: y les hacía jugar
SPEAKER_02: a ver quién aguantaba la respiración
SPEAKER_02: y que le daban más rato para que se callaran.
SPEAKER_02: Dije, eduque, eduque.
SPEAKER_00: Las declaraciones de Buffon
SPEAKER_00: son enero 2024.
SPEAKER_01: Bueno,
SPEAKER_01: yo he dicho que hay unas declaraciones de G Buffon.
SPEAKER_00: Pensaba que habías dicho el otro día y digo,
SPEAKER_00: ostia, el otro día...
SPEAKER_00: ¿Cómo está Alex?
SPEAKER_02: El otro día,
SPEAKER_02: salió el presidente de la Liga,
SPEAKER_02: me emersió en Serie A,
SPEAKER_02: a decir que Italia
SPEAKER_02: no produce buenos jugadores por culpa de la piratería.
SPEAKER_02: Eso sí que fue brutal.
SPEAKER_00: ¿Tenéis lo del campeonato argentino de cómo denuncian
SPEAKER_00: la piratería en la final?
SPEAKER_00: No. ¿Saltó un tío
SPEAKER_00: con camputa al césped?
SPEAKER_00: Se llevó la pelota.
SPEAKER_01: A tomar por culo.
SPEAKER_00: A tener que sacar.
SPEAKER_00: El fútbol argentino es un espectáculo porque entre los
SPEAKER_00: cabifais, los mini cabifais,
SPEAKER_00: que llegan la pelotita.
SPEAKER_00: En Brasil, por ejemplo, ahora,
SPEAKER_00: el eBay de allí es Mercado Libre,
SPEAKER_00: entonces te saca el balón
SPEAKER_00: en los corners, en lugar de que te lo de un chaval,
SPEAKER_00: te lo saca una máquina de Mercado Libre,
SPEAKER_00: que es como que te lo dan en un paquete.
SPEAKER_00: Imagínate a Cristóbal
SPEAKER_01: Soria en el Sánchez Pijuan
SPEAKER_01: con el mando control para sacar el balón.
SPEAKER_01: Ahora no sale.
SPEAKER_03: Imagínate batalla
SPEAKER_03: pegándole leches a la máquina
SPEAKER_03: para que no le dé el balón.
SPEAKER_03: Batalla siendo justo,
SPEAKER_01: fingiría cierto atropello de la máquina.
SPEAKER_01: O sea,
SPEAKER_01: Don Augusto Pareda,
SPEAKER_02: hermano nuestro, es muy creativo.
SPEAKER_01: Que cerramos aquí el Q&A,
SPEAKER_01: más de una horita como
SPEAKER_01: extradición. Os recordamos que durante todo el verano
SPEAKER_01: vamos a tener contenido,
SPEAKER_01: así que, Pizarrita,
SPEAKER_01: ya sabes, likeito,
SPEAKER_01: comentario, campanita
SPEAKER_01: y tómate un café.
SPEAKER_01: Por ejemplo.