SPEAKER_02: Suegra o cuñado, nuestro formatín tóxico de cabecera favorito.
SPEAKER_01: Vale mucho.
SPEAKER_02: Una pregunta, dos opciones y una sola respuesta.
SPEAKER_02: La peor.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: La que menos nos gusta.
SPEAKER_02: Bien.
SPEAKER_02: La que menos nos convence.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Es el reverso negativo de papá-mamá.
SPEAKER_02: Básicamente.
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Para todo aquel que nos esté escuchando por primera vez, viendo en YouTube por primera
SPEAKER_02: vez, nosotros te lo facilitamos de esa manera.
SPEAKER_02: Para que entendáis un poquito la dinámica, he escogido una primera pregunta que os va
SPEAKER_02: a encantar.
SPEAKER_02: Es de Victor Carras.
SPEAKER_02: Todas estas preguntas nos las dejan en Instagram en Arrobas somos pizarritas, donde te recomendamos
SPEAKER_02: que nos sigas.
SPEAKER_02: Si lo eres, somos.
SPEAKER_02: La pregunta de Victor es…
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_02: Si quieres mejorar tu carrera…
SPEAKER_02: Ok.
SPEAKER_02: …¿qué es peor?
SPEAKER_02: ¿Irte a Arabia o al Manchester United?
SPEAKER_02: Me encanta.
SPEAKER_00: Claramente al Manchester United es peor.
SPEAKER_00: Sí, peor.
SPEAKER_00: Vas a jugar menos.
SPEAKER_00: El club es un desastre.
SPEAKER_00: Clima.
SPEAKER_00: En Arabia te van a pagar muy bien.
SPEAKER_00: Vas a jugar.
SPEAKER_00: Tu transfer igual no llega.
SPEAKER_00: Bueno, esto es si te vas haciendo las cosas mal.
SPEAKER_00: Bueno, bueno…
SPEAKER_00: Que también hemos hablado poco de…
SPEAKER_00: Con el United igual tampoco llega.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Bueno, es que esa es otra.
SPEAKER_00: Y…
SPEAKER_00: Empate.
SPEAKER_00: Llenas el buche y ya tu próximo paso puede ser la mejor decisión a nivel deportivo.
SPEAKER_00: O sea, tú…
SPEAKER_00: Arabia todos los días del año.
SPEAKER_00: Salvo United.
SPEAKER_00: O sea, United es mucho peor.
SPEAKER_00: United es mucho peor.
SPEAKER_03: Yo United es peor, sí.
SPEAKER_03: San Juan es en la Premier, pero…
SPEAKER_03: A ver, a ver si juegas.
SPEAKER_03: Sí, pero es que es un bajón.
SPEAKER_03: O sea, es un bajón.
SPEAKER_01: A nivel deportivo, peor United.
SPEAKER_01: Yo no así diría a Arabia.
SPEAKER_01: A ver, si te dan igual los derechos humanos, pues claro, puedes regir.
SPEAKER_01: Bueno, claro, sí.
SPEAKER_01: Si te dan igual los derechos deportivos…
SPEAKER_02: Claro, claro.
SPEAKER_01: Depende de cómo lo empuques.
SPEAKER_02: Rafa Ascote.
SPEAKER_02: ¿Qué es peor, la venta de Uche o la de Dodi Luquevacchio?
SPEAKER_01: Uf…
SPEAKER_02: Luquevacchio.
SPEAKER_01: ¿Por qué?
SPEAKER_01: Fue futbolista diferencial marcando muchos goles la temporada pasada.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: A mí me parece mucho peor la de Uche.
SPEAKER_00: Yo estoy con…
SPEAKER_00: O sea, Uche…
SPEAKER_00: Bueno, escuchábamos a Toni Muñoz haciendo el balance de mercado en la presentación
SPEAKER_00: de Abu Kamara y le preguntaba ¿no podías haber encontrado algo más para sustituir a
SPEAKER_00: Uche?
SPEAKER_00: Y dice que lo vendimos el último día de la 10 de la noche.
SPEAKER_00: El Sevilla ya tenía perfiles en plantilla para sustituir a Luquevacchio.
SPEAKER_00: De peor nivel, por supuesto.
SPEAKER_00: No tiene un duro el Sevilla.
SPEAKER_00: Pero está la situación contemplada y creo que en la medida de lo posible bien resuelta.
SPEAKER_00: El Getafe ni siquiera le encuentra a Uche cuando llevan todo el verano queriendo venderlo.
SPEAKER_00: Igual el reemplazo es Abkar.
SPEAKER_01: Se lo inventa a Bordalas.
SPEAKER_01: Se empieza a jugar en largos…
SPEAKER_01: Onayu.
SPEAKER_01: Algo parecido y ya está.
SPEAKER_02: O Da Vinci, puesto a se inventar.
SPEAKER_03: Sí, claro.
SPEAKER_03: Yo diría la de Uche, sí, también.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Igual el recambio puede ser el primo de Dejano.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Que es liso.
SPEAKER_??: ¿Eh?
SPEAKER_02: Ahí está.
SPEAKER_03: Se da en la mano.
SPEAKER_03: Momento muy radiofónico, efectivamente.
SPEAKER_02: Creo que a veces la radio tiene que pasar a un plano secundario.
SPEAKER_02: Como los derechos humanos en Arabia.
SPEAKER_02: David Esturillo, 10.
SPEAKER_02: ¿Qué es peor?
SPEAKER_02: ¿El vestuario del Valladolid 24-25 o el del Mallorca 25-26?
SPEAKER_02: Esto es canela en rama.
SPEAKER_02: Porque es verdad.
SPEAKER_02: Todavía los jugadores del Mallorca no se han peleado de forma pública.
SPEAKER_02: Pero sabemos que ha pasado de forma privada.
SPEAKER_02: Hombre, gracias.
SPEAKER_02: Ayer habíamos en Puzzel antes de que Luis Pérez y la Tasa se zumbasen.
SPEAKER_03: Luis Pérez y una entrevista en verano de tres horas explicando el tema.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: ¿Molulu?
SPEAKER_00: Lo del Valladolid parece mucho peor.
SPEAKER_00: Sí, porque además…
SPEAKER_00: El Mallorca, aún peleándose, saca 18 puntos.
SPEAKER_00: ¿Qué decir?
SPEAKER_02: Ya, pero…
SPEAKER_02: Es que también tiene más.
SPEAKER_02: El vestuario del Valladolid, aunque utilizas el poder de la amistad,
SPEAKER_02: también la plantilla es la que es.
SPEAKER_02: Y también se puede ir a hacer una broma.
SPEAKER_00: Que siguen siendo los centros muy justos.
SPEAKER_00: Bueno, pero estamos hablando de esto también.
SPEAKER_00: Que el vestuario es peor.
SPEAKER_00: A nivel de equipo estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: Se juntan y juegan más o menos bien los del Mallorca.
SPEAKER_02: A nivel de vestuario, yo digo Mallorca.
SPEAKER_02: Igual estoy sobrereaccionando a lo actual.
SPEAKER_02: Yo creo que sí.
SPEAKER_03: Es que el Valladolid ya tenemos la confirmación de, primero,
SPEAKER_03: pelea vista por todo el mundo en cámara, descenso…
SPEAKER_03: Para mí, el Valladolid.
SPEAKER_00: De cierto, tenía preparado una anahuelada.
SPEAKER_00: Que es que tiene destino ya Enrique Silva,
SPEAKER_00: que es este chico que vino del Lyon para por hacer una vuelta.
SPEAKER_00: Hombre, sí, el lateral.
SPEAKER_00: Sí, ha acabado jugando en el Turanto Bus de Azerbaiyán.
SPEAKER_00: ¿Es la final de visión de Azerbaiyán?
SPEAKER_00: Entiendo que sí.
SPEAKER_00: Está el fútbol a hacer y tirando la casa por la ventana.
SPEAKER_02: Ehh…
SPEAKER_01: Peor lo del Mallorca actual.
SPEAKER_01: Está cuarto.
SPEAKER_01: En primera.
SPEAKER_01: Esta temporada, sí.
SPEAKER_01: De cuatro.
SPEAKER_01: Aunque el nombre de Juanmi Latasa, insuperable.
SPEAKER_01: Y se dice poco.
SPEAKER_01: Ojo, balón de oro, Latasa.
SPEAKER_01: Porque no una cesión.
SPEAKER_01: Juan Miguel Latasa Fernández de Laíos.
SPEAKER_01: Superado.
SPEAKER_01: Nombre de torero, eh.
SPEAKER_02: Podría John Cuombre.
SPEAKER_02: Hombre, que gente con pasas.
SPEAKER_02: Pero lo toreo bastante.
SPEAKER_02: A ver, Rullog97.
SPEAKER_02: Rullog.
SPEAKER_02: ¿El Liverpool Pre-Club o el Athletic Presimione?
SPEAKER_02: ¿Qué era peor?
SPEAKER_02: El Athletic Presimione.
SPEAKER_02: Y eso que vosotros no lo habéis vivido con SuperFlight.
SPEAKER_02: El Liverpool Pre-Club pelea una Premier.
SPEAKER_02: Ya, bueno, pero el Athletic Presimione también gana un Europa League.
SPEAKER_02: A veces se olvida un poquito los años de Kike.
SPEAKER_02: Dimensión es diferente.
SPEAKER_00: Que no, no, yo estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: El Atlético Madrid…
SPEAKER_00: El Liverpool Pre-Club pasó Suárez por ahí, eh.
SPEAKER_03: Bueno, y Torres por Atlético.
SPEAKER_03: A ver, es que claro, ¿el Pre dónde se establece?
SPEAKER_02: ¿En el año anterior?
SPEAKER_02: No, yo creo que se refieren a…
SPEAKER_02: O sea, no es justo el año anterior, sino el ciclo anterior.
SPEAKER_02: La etapa anterior.
SPEAKER_02: O sea, no cien años de historia, pero no el día 1.
SPEAKER_02: Claro, es que se ha de establecerlo.
SPEAKER_00: Si íbamos a los años de Torres, Torres también pasó por el Liverpool.
SPEAKER_00: Y tenía un equipazo con Rafa Benítez.
SPEAKER_00: Ya, pero…
SPEAKER_00: O sea, tuvo…
SPEAKER_00: Realmente el Liverpool tiene cuatro o cinco años de ser un equipo nefasto.
SPEAKER_00: Pero no mucho más.
SPEAKER_00: Sí que no, que yo estoy de acuerdo con el Athletic.
SPEAKER_02: Es que la gente todavía se olvida.
SPEAKER_02: Yo entiendo que tú puedes cuestionar a Simeone y puedes ver ciertas historias.
SPEAKER_02: Y el club ha evolucionado y ha cambiado.
SPEAKER_02: Gracias a Simeone.
SPEAKER_02: Pero lo pre era muy duro, eh.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: Muy duro.
SPEAKER_02: Nico Díaz, hablando de dureza, en clave Sevilla.
SPEAKER_02: ¿Marcao o Niangshu?
SPEAKER_01: Buff.
SPEAKER_01: Niangshu.
SPEAKER_01: Niangshu porque ha jugado más.
SPEAKER_02: Marcao.
SPEAKER_01: Y porque le ha costado más pasta, ¿no?
SPEAKER_02: Bueno, pero Marcao bajó el sueldo.
SPEAKER_02: Marcao bajó el sueldo, Niangshu ha dicho que…
SPEAKER_03: La renovación de Marcao permitió escribir dos fútbolistas.
SPEAKER_02: Los partidos de Niangshu fueron demenciales.
SPEAKER_00: Niangshu todavía tiene un poco la esperanza y dice, bueno, a ver si con 28…
SPEAKER_02: Sí, claro.
SPEAKER_02: Marcao.
SPEAKER_02: A ver si algún día el niño se va de casa.
SPEAKER_02: Marcao maravillado.
SPEAKER_02: SamuRF18, de Sevilla a Valencia.
SPEAKER_02: ¿Negredo o Cavani?
SPEAKER_02: Espera.
SPEAKER_00: ¿Qué fue peor?
SPEAKER_00: Peor, Cavani.
SPEAKER_00: Te honra.
SPEAKER_00: Honor.
SPEAKER_00: Es que es muy bonito el gol de Negredo contra el Monaco.
SPEAKER_00: Luego Negredo hizo muchísimas cosas malas en Valencia para empezar a estar constantemente
SPEAKER_00: pasado de peso, pelearse con Nuno.
SPEAKER_00: Y aún así fue un fichaje, además…
SPEAKER_00: Si hubiera sido el Negredo del City, habría sido un fichaje, pero no estuvo nunca cerca
SPEAKER_00: de esa versión y el Valencia iba sobrado de nueves.
SPEAKER_00: Y aún así…
SPEAKER_00: La primera vuelta de Cavani no es mala.
SPEAKER_00: Pero claro, es que lo de la segunda fue terrible.
SPEAKER_00: El chico de Bocas Juniors lo vio claro.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: Pobre.
SPEAKER_02: Javi Gonzado.
SPEAKER_02: ¿Chimi en el Betis o Tecatito en el Sevilla?
SPEAKER_00: Chimi en el Betis.
SPEAKER_00: De acuerdo.
SPEAKER_03: Sí, Chimi en el Betis.
SPEAKER_00: Tecatito tiene el componente de la lesión, pero antes era un jugador importante.
SPEAKER_02: Es verdad que cobra más Tecatito, pero es que el Chimi transmite una negatividad en el Betis ya.
SPEAKER_02: Sale y igual soy yo, pero…
SPEAKER_03: ¿Os acordáis la imagen aquella en la República Checa con los aficionados diciendo
SPEAKER_03: sí, sí, yo les digo que peleen a los jugadores y tal, como también echando un poquito de fuego al vestuario?
SPEAKER_03: No, no.
SPEAKER_03: Fue un fichaje extraño porque no encaja mucho con ese vestuario.
SPEAKER_03: Fue en invierno, ¿no? Fue en invierno.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_02: Una semanita complicada para el chico.
SPEAKER_02: Le largan en Pamplona.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: Kuko MH.
SPEAKER_02: Estás de fútbol en general, ¿vale?
SPEAKER_02: ¿Qué es peor recibir gol en el 44, o sea, justo antes de tu descanso?
SPEAKER_02: O el psicológico.
SPEAKER_02: Sí, o en el 46, justo después. ¿Qué es peor?
SPEAKER_00: Bueno, yo en el 46 los querría matar a todos.
SPEAKER_00: Totalmente acuerdo.
SPEAKER_02: Y me parece que no puedes intervenir.
SPEAKER_02: Es verdad que emocionalmente el del 44 te deja un poquito bluff, pero el del 46…
SPEAKER_00: Te tira todo por los solos.
SPEAKER_00: No es un gol, pero la batallita de Mourinho con Balotelli en el Inter…
SPEAKER_00: Ah, sí, la de la tarjeta marina.
SPEAKER_00: … que creo que es, que solo tiene a Balotelli de nueve, se va con amarilla al descanso,
SPEAKER_00: se tiran los 15 minutos del descanso y dicen a él,
SPEAKER_00: Mario, no presiones. Si te dicen algo, no contestas.
SPEAKER_00: A la primera, pum, segundo amarilla y para afuera.
SPEAKER_00: Si sabes cómo me pongo, ¿pa' qué me invitas?
SPEAKER_02: Bueno, no tenía con qué cambiarlo.
SPEAKER_02: Sí, peor el 46.
SPEAKER_02: Es que normalmente se hizo lo contrario.
SPEAKER_03: Pero me parece un poco topiquero.
SPEAKER_03: No, pero es que el del 44 lo puedes solucionar medianamente.
SPEAKER_03: El del 46 ya, uf, hay que remar mucho.
SPEAKER_02: Carlos Comt. En el Real Madrid. ¿Qué fue peor, lo de Lucas Hilo o lo de Nuri Sahin?
SPEAKER_02: A nivel de excepción, en el Nuri Sahin, el Dortmund me volvió loquísimo.
SPEAKER_02: Me encanta ese Dortmund con Cagaua, Lucas Barrios, Lewandowski, Gotsi y tal.
SPEAKER_00: Muy duro meter aquí a Sahin.
SPEAKER_00: Joder. Yo creo que Lucas Silva mucho peor.
SPEAKER_00: Es que en el Nuri Sahin no es fan. Nada, pero…
SPEAKER_00: Noci. Pero Lucas Silva también…
SPEAKER_00: Es un poco como lo de Kaká también, que llega al lesionado.
SPEAKER_00: Lucas Silva también tiene el problema ese.
SPEAKER_00: De corazón. Lucas Silva…
SPEAKER_00: No ha tenido ni una sola temporada en el nivel de lo que fue en el Nuri Sahin.
SPEAKER_00: Sí, pero están preguntando en el Madrid.
SPEAKER_03: Quiero decir, no juega ninguno.
SPEAKER_03: Ocho partidos, tres titularidades.
SPEAKER_03: Lucas Silva. ¿Y Sahin?
SPEAKER_03: Sahin, espérate. De banda…
SPEAKER_03: De banda por ahí, sí.
SPEAKER_03: ¿Por los dos? ¿Qué más da?
SPEAKER_01: Peor ha sido Reynier.
SPEAKER_03: Pues mira… No he mutado, ¿no?
SPEAKER_03: No, no llego a jugar.
SPEAKER_03: Te estoy hablando de Liga. Cuatro partidos de Liga.
SPEAKER_03: Nuri Sahin con el Madrid.
SPEAKER_03: Y dos del titular. Sahin.
SPEAKER_01: Lo de Sahin. ¿Tenemos gol de falta antes?
SPEAKER_01: Me suena. Es que me suena con camiseta de los detalles dorados.
SPEAKER_02: Los detalles dorados, ¿no?
SPEAKER_01: La temporada de la Liga de los récords.
SPEAKER_01: Es que también es igual.
SPEAKER_01: No recuerdo.
SPEAKER_02: Juega en Madrid. Que era complicado.
SPEAKER_02: Pero Nuri Sahin en el Dortmund era un escándalo.
SPEAKER_01: Entonces, si entra o…
SPEAKER_01: Vale. Cero goles.
SPEAKER_01: Nuri Sahin que jugó en el Liverpool Club también.
SPEAKER_02: Sí, exactamente. De ahí fue.
SPEAKER_02: Exactamente.
SPEAKER_02: Joel Hurtado.
SPEAKER_02: Esto es más en clave español, pero podría ser en general.
SPEAKER_01: Alejo Beliz o Chedira.
SPEAKER_01: Waliit.
SPEAKER_02: Waliit tiene cosas.
SPEAKER_02: Luego dices no sé pa qué, pero Chedira no tiene cosas.
SPEAKER_00: ¿Dónde está Waliit?
SPEAKER_00: Pues está en el sasuolo.
SPEAKER_00: No ha arrancado muy lozano.
SPEAKER_02: Te has contestado solo.
SPEAKER_00: Pues que no me vayáis a tirar esta pared.
SPEAKER_00: Ya después de cuatro temporadas sé que paredes…
SPEAKER_00: Ni siquiera de llano.
SPEAKER_00: Igual sí.
SPEAKER_00: Estoy muy esquinao para la pared.
SPEAKER_02: Ahora el problema es del entrenador.
SPEAKER_01: Se han hecho virales los retos de Waliit en TikTok.
SPEAKER_01: En TikTok.
SPEAKER_01: Hay gente que sube TikToks con las hojas de los libros de Buscando a Walii.
SPEAKER_01: Ah.
SPEAKER_01: Para que lo busques.
SPEAKER_02: Bueno.
SPEAKER_02: ¿Te tiras tres minutos viendo eso?
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Una vez vi uno que fue a una biblioteca, coge un libro
SPEAKER_03: de dónde está Walii, escaneo la página,
SPEAKER_03: tapo a Walii,
SPEAKER_03: pegó encima y lo volví a dejar.
SPEAKER_03: Un sociopata.
SPEAKER_03: Claro. Entonces,
SPEAKER_03: en una biblioteca tienes un rato libre,
SPEAKER_03: puedes ir a la biblioteca y puedes ir buscando a Walii.
SPEAKER_03: Y no, encuentras.
SPEAKER_03: Aritz Vitorica.
SPEAKER_02: Como cantante.
SPEAKER_02: Cantante.
SPEAKER_03: Sergio Ramos o Gesé.
SPEAKER_03: Gesé.
SPEAKER_03: No, Gesé mejor.
SPEAKER_03: Yo creo que tenía una marca.
SPEAKER_03: J.M. tenía una marca.
SPEAKER_03: La Roja Juega en Casa.
SPEAKER_03: Es que es la canción con Niña Pastor y un muy buen.
SPEAKER_02: Ha dicho como cantante.
SPEAKER_02: Zidane floja.
SPEAKER_02: Si tú lo analizas como una tiradera,
SPEAKER_02: pero no dan nombre, no sé qué.
SPEAKER_02: Se pregunta de orden.
SPEAKER_02: Y dice, no, por suerte en tiro no.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: Y dice que se ve más cerca de ganar el Nemi
SPEAKER_00: que la final de Champions como entrenador.
SPEAKER_03: Que quieres ser entrenador.
SPEAKER_00: Os digo una cosa. ¿Sabríais mencionar algún tema de Gesé?
SPEAKER_00: Yo sé su nombre artístico.
SPEAKER_00: Yo le gramos sedos. Ya está.
SPEAKER_00: No, no.
SPEAKER_02: Argumento ganador.
SPEAKER_02: Luis Camel.
SPEAKER_02: No me parece exactamente un suegro o cuñado,
SPEAKER_02: pero lo han preguntado varios.
SPEAKER_02: Porque lo han preguntado a Mario.
SPEAKER_02: Me faltaba uno.
SPEAKER_02: La audiencia manda.
SPEAKER_02: A los tres que no se escuchan, ellos mandan.
SPEAKER_02: Messi en el Paris Saint-Germain o Cristiano en el United.
SPEAKER_03: ¿Qué fue peor?
SPEAKER_03: Messi.
SPEAKER_01: Cristiano en el United.
SPEAKER_03: Cristiano en el United estuvo cerca de ser
SPEAKER_03: máximo goleador de la Premier.
SPEAKER_03: Messi fue máximo goleador de la Liga francesa.
SPEAKER_03: Me acabo de decir un triple.
SPEAKER_02: Los datos de Messi.
SPEAKER_02: Yo creo que es un triplón.
SPEAKER_02: A mí me parece peor lo de Cristiano.
SPEAKER_00: Yo diría que también.
SPEAKER_00: Cristiano vuelve a un club
SPEAKER_00: donde fue muy feliz.
SPEAKER_00: Es que Messi se va al Paris Saint-Germain.
SPEAKER_00: Eso sería como el fichaje.
SPEAKER_00: Creo que están preguntando al rendimiento.
SPEAKER_00: Interpretas tú.
SPEAKER_00: ¿Qué fue peor?
SPEAKER_03: Messi en el Paris Saint-Germain o Cristiano en el United.
SPEAKER_03: Con las cifras que marca en París,
SPEAKER_03: son 11 en la primera temporada
SPEAKER_03: y 2 y 21 en la segunda.
SPEAKER_03: Entre todas las competiciones.
SPEAKER_03: No solo la Liga francesa.
SPEAKER_03: Cristiano Ronaldo dejó un segundito.
SPEAKER_00: Cristiano Ronaldo
SPEAKER_03: en todas las competiciones.
SPEAKER_00: A Messi nadie le pedía ganar de la Champions
SPEAKER_00: y lo de el PSG en Champions.
SPEAKER_03: Messi fue lamentable.
SPEAKER_03: 24 goles en la primera temporada.
SPEAKER_03: La segunda ya 3.
SPEAKER_00: Bueno, 3 más que Messi en su segunda.
SPEAKER_00: Bueno, pues esto es un suero cuñado.
SPEAKER_00: Yo creo que la entrevista del Apetite Fruit
SPEAKER_00: es la entrevista que hace nada más
SPEAKER_00: marcharse a Arabia con
SPEAKER_00: Piers Morgan.
SPEAKER_00: Ah, vale, no te había entendido.
SPEAKER_00: Bueno, Piers Morgan tampoco lo pilló en la primera.
SPEAKER_02: Apetite Fruit.
SPEAKER_02: Ríos 19.
SPEAKER_02: Estas sí que son suero cuñados.
SPEAKER_02: A ver.
SPEAKER_02: Directiva del Rayo o del Sevilla.
SPEAKER_00: Del Rayo.
SPEAKER_02: No, pero la del Sevilla.
SPEAKER_02: El Rayo tiene menos alma,
SPEAKER_02: pero inscribe, las cuentas están hechas,
SPEAKER_02: el club es un desastre y tal.
SPEAKER_01: Sí, pero es el Rayo.
SPEAKER_01: El Rayo.
SPEAKER_01: Los trabajadores del Sevilla no se tienen que llevar el menaje
SPEAKER_03: como tú decías lo otro día.
SPEAKER_03: Y el estadio del Ramón Sánchez Pijuan entiendo que están
SPEAKER_03: en mejores condiciones de lo que está el estadio de Vallecos.
SPEAKER_00: Pero no va… O sea, no está súper súper.
SPEAKER_00: El trabajador del Sevilla, por culpa de la directiva,
SPEAKER_00: está más cerca de que le calienten a la salida del Ramón Sánchez Pijuan.
SPEAKER_02: También te digo.
SPEAKER_00: Es duro esto, eh. Sí, sí.
SPEAKER_00: Es duro. Podrían hacer un triangular con Méridon.
SPEAKER_00: Podrían.
SPEAKER_00: Podemos hablar de cuál es el equipo que está jugando Europa y cuál es el que no.
SPEAKER_00: Es que al final…
SPEAKER_00: Es que el equipo, deportivamente, va para adelante.
SPEAKER_00: Luego todo lo demás ya se ha vuelto muy cuestionable.
SPEAKER_02: ¿Qué va para atrás? Jaime Moya, 14.
SPEAKER_02: ¿Qué fue peor? ¿El 7-1 a Brasil, de Alemania, evidentemente,
SPEAKER_02: o el 8-2 del Bayern al Barça?
SPEAKER_03: Yo creo que el 7-1.
SPEAKER_03: El 7-1 es en tu casa, en tu mundial…
SPEAKER_00: El 7-1… Sin Neymar…
SPEAKER_00: El 7-1 tiene más excusa.
SPEAKER_00: No llega Neymar al partido.
SPEAKER_00: Ah, bueno. Y no llega Thiago Silva tampoco.
SPEAKER_00: Ya, bueno. Y en el Barça está Nelson Semedo.
SPEAKER_00: Ya, pero es una decisión del Barça.
SPEAKER_00: ¿Qué más lo pasó?
SPEAKER_00: Este día lo pasó.
SPEAKER_00: Con Thiago Silva y con Neymar, yo creo que 7-1 les calga.
SPEAKER_02: ¿Te puedo contraargumentar? A ver.
SPEAKER_02: Gran parte de la goleada del Barça
SPEAKER_02: son un poco goles de relleno.
SPEAKER_02: O sea, el Bayern superior, cada 8-2.
SPEAKER_02: Pero hay muchos goles de relleno.
SPEAKER_02: De hecho, Coutinho partilipa tal.
SPEAKER_02: Los de Brasil son en la primera parte.
SPEAKER_02: La primera parte… Es una guadañaza.
SPEAKER_02: Solo hay una en la segunda, creo.
SPEAKER_00: El 1, el gol, es el último.
SPEAKER_00: Bueno, surle es al 7-1
SPEAKER_00: lo que Coutinho al 2-8.
SPEAKER_00: Yo creo que es peor por ser mundial,
SPEAKER_00: ser Brasil…
SPEAKER_00: En tu casa…
SPEAKER_00: La vida fue buena… El Mineirazo.
SPEAKER_00: La vida fue buena con Coutinho.
SPEAKER_00: Que sufrió una y dijo
SPEAKER_00: «Para que veas que no son todos palos,
SPEAKER_00: te dan una zanahoria».
SPEAKER_03: Mira, los minutos de los goles de Alemania
SPEAKER_03: son el 11, el 23, el 24, el 25, el 29.
SPEAKER_03: Y luego el doble de surle
SPEAKER_03: en la segunda parte, 69-79.
SPEAKER_03: El gol de Oscar en el último minuto.
SPEAKER_02: Mira que yo he defendido el nivel y el rendimiento
SPEAKER_02: de Samy Kevira.
SPEAKER_02: Ese partido de Samy Kevira es…
SPEAKER_02: Es Dios de la Tierra.
SPEAKER_00: Es un tractor.
SPEAKER_00: El de Fred fue tremendo también.
SPEAKER_02: Ese partido es maravilla.
SPEAKER_02: Lozano Raúl, dependes del fair play
SPEAKER_02: para clasificar como antiguamente.
SPEAKER_02: ¿Vale? ¿Cómo?
SPEAKER_02: A mí me denlo al Chimi.
SPEAKER_01: Al Chimi.
SPEAKER_01: Porque al Chimi
SPEAKER_01: creo que ocurriría como Murillo con Balotelli.
SPEAKER_01: Por favor.
SPEAKER_00: Que estamos clasificados.
SPEAKER_00: Simplemente no metas un palo.
SPEAKER_00: En términos de fair play te puedo hacer la de Danjuma Mbutarque.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Chimi, piernas frescas.
SPEAKER_00: Cabeza. Mente fría.
SPEAKER_00: Pues toma entrada
SPEAKER_03: a la altura de las rodillas.
SPEAKER_02: Y ya la última de nuestro queridísimo editor
SPEAKER_02: del canal de YouTube, Regista13.
SPEAKER_02: Alexander.
SPEAKER_02: Ídolo. Os va a gustar.
SPEAKER_02: ¿Levantarse temprano o irse a dormir tarde
SPEAKER_02: tras los directos de Champions?
SPEAKER_03: ¿Qué es peor? Eh…
SPEAKER_03: Ah…
SPEAKER_03: A ver, yo es que me gusta mucho irme a dormir tarde.
SPEAKER_03: Rápido. Ahora no me estoy yendo a dormir tarde
SPEAKER_03: pero le estoy cogiendo el gusto a madrugón.
SPEAKER_03: Irse a dormir tarde. A mí me trascocaba mucho.
SPEAKER_03: Pero irse a dormir tarde. Venga, va.
SPEAKER_03: Yo no pienso contestar a esto.
SPEAKER_02: Porque… Vamos.
SPEAKER_02: Cuando puedes decir y… Y no.
SPEAKER_02: Efectivamente.
SPEAKER_02: Yo haré cuñado en definitiva.