SPEAKER_00: Hoy, Pizarritas, hemos preparado un Q&A de lo más completo,
SPEAKER_00: ya que en estas últimas semanas estamos hablando mucho de Madrid,
SPEAKER_00: Barça y Atlético de Madrid,
SPEAKER_00: pues hoy nos vamos a centrar en los otros 17.
SPEAKER_00: ¿Qué pasa, Pizarritas?
SPEAKER_00: Ya estamos aquí con un nuevo Q&A centrado en la Liga española
SPEAKER_00: a partir, básicamente, de la cuarta posición,
SPEAKER_00: porque, insisto, ya estábamos hablando mucho de Barça y Real Madrid,
SPEAKER_00: sobre todo de ellos dos, también habíamos hablado del tema Griezmann,
SPEAKER_00: habíamos hablado mucho de la Atleti en anteriores Q&A,
SPEAKER_00: y digo, bueno, vamos a centrarnos en el resto también,
SPEAKER_00: que son muy importantes aquí en nuestro canal.
SPEAKER_00: ¿Qué tal, Adrián Blanco, Álex de Jan, Unauel Miranda, cómo estáis?
SPEAKER_00: ¿Qué tal, chicos? Muy buenas.
SPEAKER_00: ¿Cómo estamos?
SPEAKER_00: ¿Qué tal? Muy buenas.
SPEAKER_00: ¿Os parece bien la idea de preguntarles, primero,
SPEAKER_00: a los Pizarritas por otros temas
SPEAKER_00: y que sean ellos los que nos lancen los debates?
SPEAKER_00: Pues hoy vamos a hablar de Real Sociedad, de Sevilla, de Villarreal,
SPEAKER_00: del descenso, de cuestiones generales también bonitas.
SPEAKER_00: ¿Os parece correcto?
SPEAKER_01: Siempre hablamos de todo, Miguel.
SPEAKER_01: Lo paso siempre... Hay alguno que llora, pero siempre hablamos de todo.
SPEAKER_00: No, no, no, pero fíjate, no ha sido nada...
SPEAKER_00: No he escuchado comentarios al respecto,
SPEAKER_00: pero sí que es verdad que me gusta, al final de cada semana,
SPEAKER_00: echar una vista atrás a lo que hemos hecho en el canal
SPEAKER_00: y, claro, al final, la Copa del Rey,
SPEAKER_00: la Champions con el Barça, la renovación de Griezmann.
SPEAKER_00: Ostras, estábamos haciendo demasiado de esos tres
SPEAKER_00: y me parece una bonita forma de compensarlo
SPEAKER_00: y sé que nuestros Pizarritas, que son la gran mayoría de Barça,
SPEAKER_00: María Atleti, también creen en nuestro contenido
SPEAKER_00: y en el contenido de la Liga española,
SPEAKER_00: así que sé que también van a dar like,
SPEAKER_00: porque, por ejemplo, la primera cuestión...
SPEAKER_00: Creo que es una cuestión interesante, de verdad, sí, al turrón.
SPEAKER_00: Adrian Blanco pregunta Gaucha Pastor.
SPEAKER_00: Teniendo en cuenta la política de fichajes del IMP,
SPEAKER_00: que sería algo bastante complejo de explicar, analizar...
SPEAKER_00: De hecho, me parece bastante atrevido llamarle política, ¿vale?
SPEAKER_00: Aunque solo sea por rentabilidad a futuro,
SPEAKER_00: no veis completamente obligatorio traer en propiedad
SPEAKER_00: a Enzo Barrenechea.
SPEAKER_00: Hay que recordar, Adri, que no hay opción de compra,
SPEAKER_00: como sí en el caso de Omar Sadik.
SPEAKER_03: Sí, hay que negociar por Barrenechea.
SPEAKER_03: A ver, sí, sería una grandísima opción para el Valencia,
SPEAKER_03: porque creo que está rindiendo muy bien
SPEAKER_03: y me parece un futbolista de nivel...
SPEAKER_03: Top, de nivel muy importante para el equipo.
SPEAKER_03: Pero, como es todo lo que es en Ameriton,
SPEAKER_03: como ya sabemos qué pasa con Peter Lin,
SPEAKER_03: ya veremos qué pasa en verano, pero sí,
SPEAKER_03: probablemente sería un gran acierto por parte de Valencia
SPEAKER_03: para quedarse al jugador, para sacar una plusvalía.
SPEAKER_00: ¿De cuántos millones estamos hablando, Álex?
SPEAKER_00: Más o menos.
SPEAKER_02: Pues yo creo que...
SPEAKER_02: Yo creo que veniendo de Aston Villa y demás,
SPEAKER_02: yo creo que no va a bajar de los 30 o 35.
SPEAKER_00: Es que ahí no...
SPEAKER_02: Me parece inviable.
SPEAKER_02: O sea, yo primero creo que me parece inviable por el Aston Villa,
SPEAKER_02: o sea, porque además lo obtienen en una operación muy bien trabajada
SPEAKER_02: al dejar ir a Douglas Lewis a la Juve.
SPEAKER_02: Y yo creo que ahí negocia muy bien el Aston Villa
SPEAKER_02: y se hace con un futbolista, obviamente, del futuro.
SPEAKER_02: Pero sí que vería viable una cesión de un año más.
SPEAKER_02: O sea, ahí no sé si el Aston Villa va a primar...
SPEAKER_02: Oye, prefiero que se vaya a fútbol inglés,
SPEAKER_02: que empiece a coger ritmo a Premier, etcétera, y tal,
SPEAKER_02: o que continúe con un entrenador que le está haciendo crecer como Corberán.
SPEAKER_01: Nada, a mí me parece muy improbable.
SPEAKER_01: Creo que es un jugador que ha demostrado estar por encima
SPEAKER_01: de la realidad del Valencia ahora mismo, en el pretexto deportivo.
SPEAKER_01: Así que entre que la política no existe
SPEAKER_01: en materia deportiva del Valencia,
SPEAKER_01: va a ser un verano muy raro el Valencia.
SPEAKER_01: Nadie ha entendido todavía de dónde sale la idea de traer a Corberán,
SPEAKER_01: de dónde aparece el dinero.
SPEAKER_01: Yo con los cambios en la directiva estaba convencido
SPEAKER_01: de que Corona tenía los días contados y todavía sigue en el club.
SPEAKER_01: Entonces, es un verano muy raro,
SPEAKER_01: pero como en veranos normales de lo que ha venido siendo el Valencia
SPEAKER_01: en los últimos años, lo vería imposible.
SPEAKER_00: Otra cosa es que cambie la realidad, que cambie el contexto del Valencia,
SPEAKER_00: y podemos estar hablando de otras cosas.
SPEAKER_00: Evidentemente, entre Aston Villa y Valencia
SPEAKER_00: hay una conexión bastante potente.
SPEAKER_00: Básicamente, por ejemplo, por el caso de Damien Abidagain,
SPEAKER_00: que le conocemos nosotros de sobra,
SPEAKER_00: que le hemos tenido también de compañero en Radio Marca.
SPEAKER_00: Ahí puede haber una buena relación,
SPEAKER_00: pero si Emery lo necesita o si el Aston Villa recibe una gran oferta,
SPEAKER_00: creo que excede las posibilidades del Valencia.
SPEAKER_00: Lo que sí que creo es que es una pena,
SPEAKER_00: sobre todo para el Valencia, pero también, evidentemente, para la Liga,
SPEAKER_00: que esa política de fichajes que podía ser, no sé si inicial,
SPEAKER_00: pero sí en un punto intermedio del proyecto LIM,
SPEAKER_00: de buscar jugadores con rentabilidad a futuro,
SPEAKER_00: se haya quedado realmente en la nada, porque no es la realidad.
SPEAKER_00: Es decir, el Valencia no se ha convertido en un Dormoon Lite
SPEAKER_00: o en un LIL, que esto también lo ha hecho, no.
SPEAKER_00: El Valencia se ha ido descapitalizando y ha ido fichando...
SPEAKER_00: hombre, está muy feo decir...
SPEAKER_00: Sí, gracias por el término, porque a mí se me iba a ocurrir uno más feo.
SPEAKER_00: Fichando retales con lo que podía,
SPEAKER_00: recordamos el caso de Carlos Vicente, que es paradigmático,
SPEAKER_00: lo que costó traer...
SPEAKER_00: A Canos.
SPEAKER_00: A Canos, que luego, bueno, es que luego el nivel de ser de Canos,
SPEAKER_00: por muy valencianista que sea, también es el que es...
SPEAKER_00: Ostras, es que no hemos visto, insisto, un proyecto ni una política,
SPEAKER_00: es básicamente un...
SPEAKER_00: Salve si hay quien pueda, vamos a tratar de mantener el club
SPEAKER_00: en primera edición, con lo mínimo posible, y a partir de ahí, tirar.
SPEAKER_00: Entonces, claro, un jugador como Barrem Echea y otro como Marsadik,
SPEAKER_00: o cambia la realidad del Valencia o parece complicada.
SPEAKER_00: Óscar Álvarez pregunta por cómo valoramos la apuesta de la Real
SPEAKER_00: por Sergio Francisco, y nos repregunta si hubiéramos preferido
SPEAKER_00: que fueran a por Michel, cómo se llegó a rumorear.
SPEAKER_02: A ver, a mí me parece que tiene sentido el tema de Sergio Francisco
SPEAKER_02: y que creo que es una apuesta coherente
SPEAKER_02: dentro de lo que es la Real Sociedad como club
SPEAKER_02: y de lo que están queriendo transmitir también dentro de este proyecto.
SPEAKER_02: Se va a Olave, Bretos.
SPEAKER_02: Se va a Immanuel, Sergio Francisco.
SPEAKER_02: Se va a Zubimendi, X medio centro de Zubieta.
SPEAKER_02: Yo le veo sentido a lo que está ocurriendo en la Real Sociedad.
SPEAKER_02: A mí me parecía que lo de Michel podía ser interesante,
SPEAKER_02: pero sí que es verdad que la Real Sociedad y la prensa de Donosti,
SPEAKER_02: lo que están exponiendo todos los datos, que la Real Sociedad no tenía tiempo.
SPEAKER_02: O sea, no podía esperar a una decisión de un entrenador
SPEAKER_02: o no podía dejar que el proyecto no cogiera ese ritmo desde ya.
SPEAKER_02: De hecho, Sergio Francisco, si no me equivoco,
SPEAKER_02: creo que no va a dirigir hasta el final de temporada.
SPEAKER_00: Ya está trabajando en planificación de plantilla
SPEAKER_00: y el otro día a Álex con John Cuesva, Joaquín Aperriba.
SPEAKER_00: Luego estas cosas, yo me creo la mitad de la mitad,
SPEAKER_00: porque luego lo que nos explican siempre son relatos muy convenientes.
SPEAKER_00: Porque claro, cada uno está dando su versión y quiere quedar bien,
SPEAKER_00: no va a quedar mal.
SPEAKER_00: Pero Joaquín Aperriba y el presidente de la Real Sociedad
SPEAKER_00: dijo que una vez Immanuel le pide tiempo,
SPEAKER_00: Aperriba le tranquilizó diciendo,
SPEAKER_00: oye, Ima, tranquilo, porque si tú te vas,
SPEAKER_00: es que tenemos a Sergio Francisco.
SPEAKER_00: Bueno, yo no sé si ha sido así, no tengo información al respecto.
SPEAKER_00: Me parece una visión bastante cómoda,
SPEAKER_00: pero es evidente que sí que hay una línea ahí.
SPEAKER_02: O sea, tú crees que si, por ejemplo,
SPEAKER_02: el Girona ya no tiene objetivo esta temporada,
SPEAKER_02: o sea, está salvado y no puede llegar a Europa,
SPEAKER_02: ¿tú crees que no hubiera sido Sergio Francisco?
SPEAKER_00: No lo sé, no lo sé.
SPEAKER_00: Lo que creo es que estas cuestiones,
SPEAKER_00: aunque siempre se están preparando,
SPEAKER_00: o sea, quiero decir, siempre cuando sabes que ZubyMendi empieza a destacar,
SPEAKER_00: la Real Sociedad debe llevar mirando a medios centros, ¿qué?
SPEAKER_00: ¿Tres años?
SPEAKER_00: Por si pasa eso.
SPEAKER_00: Entonces, con entrenadores probablemente algo parecido.
SPEAKER_00: No dudo que fuese el primer plan,
SPEAKER_00: pero también creo que hay cosas que el mercado,
SPEAKER_00: ¿quién decía esto? Que es un organismo vivo, ¿no?
SPEAKER_00: Va cambiando, va mutando,
SPEAKER_00: y si no, que se lo digan a Carlo Ancelotti y a Brasil.
SPEAKER_00: Y imagínate que aparece la opción de Michel muy clara,
SPEAKER_00: que el Girona está salvado y Michel dice,
SPEAKER_00: oye, mira, no voy a seguir, como ha pasado en muchos equipos,
SPEAKER_00: pues a mí me parecía un nombre planteable,
SPEAKER_00: pero bueno, que me parece que es una línea lógica de la Real Sociedad.
SPEAKER_00: Sin conocer a Sergio Francisco,
SPEAKER_00: es imposible valorar cómo de buen entrenador es, honestamente.
SPEAKER_03: Claro, a ver, yo estoy de acuerdo que es una línea lógica
SPEAKER_03: por el plan de la Real, por su metodología de trabajo,
SPEAKER_03: estoy de acuerdo con vosotros y al mismo tiempo
SPEAKER_03: me parece un mensaje importante de puertas hacia dentro
SPEAKER_03: y también hacia fuera.
SPEAKER_03: Oye, rebajamos un poquito las pretensiones,
SPEAKER_03: rebajamos un poquito el objetivo,
SPEAKER_03: porque creo que haber traído a Michel o a Lopetegui,
SPEAKER_03: que eran los entrenadores que sonaban,
SPEAKER_03: creo que hubiese sido darle mucha más presión
SPEAKER_03: y decir, oye, vamos a dar un golpe más,
SPEAKER_03: vamos a dar un paso adelante más con un entrenador
SPEAKER_03: que lo viene haciendo muy bien,
SPEAKER_03: o un entrenador ya contrastado, como el caso de Jules.
SPEAKER_01: Y bueno, yo coincido con vosotros
SPEAKER_01: y habría que empezar a trabajar un mote
SPEAKER_01: para Sergio Francisco.
SPEAKER_01: Sergio Francisco le falta un poquito de punch y de carisma,
SPEAKER_01: así que yo invito al pizarrismo a que...
SPEAKER_01: Bueno, igual ya lo tiene y no lo conocemos,
SPEAKER_01: en fin, que nos lo cuenten un poquito.
SPEAKER_01: Pero no crees...
SPEAKER_00: No crees que es importante dejarle trabajar,
SPEAKER_00: es decir, a ver cómo es, ¿no?
SPEAKER_00: O sea, quiere decir, igual el mote, como quien dice,
SPEAKER_00: nos lo aporta a él directamente.
SPEAKER_03: Sí, igual sale solo una vez lo escuchemos hablar.
SPEAKER_00: Claro, mira, por ejemplo, Iñigo Pérez,
SPEAKER_00: un entrenador que, a ver, supercarisma no tiene,
SPEAKER_00: no habla demasiado con los medios, no se da mucha importancia...
SPEAKER_01: Pero a Iñigo Pérez le pega llamarse Iñigo Pérez.
SPEAKER_01: Sí, pero, por ejemplo...
SPEAKER_01: Pero él...
SPEAKER_01: Y ese estar en segundo plano, ese...
SPEAKER_00: Pero al mismo tiempo hemos visto una narrativa
SPEAKER_00: con Iñigo Pérez y la climatología
SPEAKER_00: que le podemos llamar el Rebequitas,
SPEAKER_00: porque nunca se la pone, siempre va en manga corta.
SPEAKER_00: Entonces, no sé, quiero decir,
SPEAKER_00: hay que dejar a Sergio Francisco trabajar
SPEAKER_00: en todos los sentidos posibles para ver cómo le va.
SPEAKER_01: Que si le llamáramos directamente por el...
SPEAKER_01: Me parece que es el segundo apellido, a Sergio Ramos.
SPEAKER_01: Uf. Hola.
SPEAKER_01: Sergio Francisco Ramos.
SPEAKER_01: O le podemos llamar el Camero.
SPEAKER_00: Sin ningún sentido, además.
SPEAKER_01: Bueno...
SPEAKER_01: Hay que dar la propuesta.
SPEAKER_00: Me gusta porque... Claro.
SPEAKER_00: SF...
SPEAKER_00: Es que, claro, si fuese JR...
SPEAKER_00: O sea...
SPEAKER_00: JL...
SPEAKER_00: Pero SF...
SPEAKER_03: Habrá que preguntarle a John Cuesba.
SPEAKER_03: Porque luego John se saca algo así como el Gitano de Orio.
SPEAKER_03: Que nadie lo veía venir.
SPEAKER_00: Bueno, pero esto no fue John, eh.
SPEAKER_00: Esto fue Imanol en una rueda de prensa
SPEAKER_00: que dice que soy el Gitano de Orio.
SPEAKER_00: Me parece una maravilla.
SPEAKER_01: Y si pierde tres partidos seguidos,
SPEAKER_01: yo espero que de una entrevista despierta a Sergio Francisco, ¿no?
SPEAKER_00: Por eso hay que dejarle trabajar.
SPEAKER_00: Hay que dejarle trabajar y ya haremos nosotros lo nuestro.
SPEAKER_00: Corpas soldados.
SPEAKER_00: Siguiendo un poquito la cuestión de Michel,
SPEAKER_00: que también nos la lanzaba antes Óscar Álvarez,
SPEAKER_00: se mete en la situación del Sevilla.
SPEAKER_00: La ABC en Sevilla hablaba de Michel y de Bórdalas
SPEAKER_00: como futuros entrenadores del Sevilla.
SPEAKER_00: Agua y aceite, aceite y agua.
SPEAKER_00: Cenar una pizza y unas palomitas
SPEAKER_00: o una ensaladita de tomate y queso de Burgos, ¿vale?
SPEAKER_00: Creo que esto explica el contraste
SPEAKER_00: entre cómo siente el club la directiva
SPEAKER_00: y cómo lo siente Víctor Horta.
SPEAKER_00: Pero en todo caso, os quiero preguntar por esta opción.
SPEAKER_00: ¿Qué os gustaría más?
SPEAKER_00: ¿Qué os encaja más?
SPEAKER_00: Y qué significado puede tener una cosa u otra para la plantilla.
SPEAKER_00: Porque aquí Corpas Soldados también nos preguntaba
SPEAKER_00: por jugadores que ganarían o perderían de la mano de José Bórdalas.
SPEAKER_02: A ver, yo creo que el tema de Bórdalas...
SPEAKER_02: Me parece que creo que ninguna plantilla...
SPEAKER_02: O sea, que Bórdalas siempre va a ser capaz de sacarle algo,
SPEAKER_02: sea cual sea la plantilla.
SPEAKER_02: Es decir, creo que es un entrenador que tiene esa capacidad
SPEAKER_02: de ser camaleónico y de que su plan
SPEAKER_02: no se ciña tanto a los jugadores,
SPEAKER_02: sino directamente a lo que pueden dar sobre el terreno del juego.
SPEAKER_02: Dicho esto...
SPEAKER_00: Agumé, capitán general,
SPEAKER_00: e Isaac Romero como segunda punta, cuidado.
SPEAKER_02: Cuidado lo de Agumé como nueve, cuidado.
SPEAKER_02: Pero partiendo de esa base, obviamente...
SPEAKER_02: A mí me gusta mucho el fútbol de...
SPEAKER_02: O sea, cómo es capaz Bórdalas de sacarle rédito a plantillas
SPEAKER_02: que son muy flojas.
SPEAKER_02: Y yo creo que ahora mismo lo que necesita Sevilla es precisamente eso.
SPEAKER_02: O sea, primero un futbolista que se identifique...
SPEAKER_02: O un entrenador que se identifique con la afición,
SPEAKER_02: un entrenador que sea capaz de sacarle mucho rédito,
SPEAKER_02: de que además los jugadores sean capaces de rendir a un nivel muy alto.
SPEAKER_02: Yo creo que eso Bórdalas lo puede conseguir.
SPEAKER_02: Y sobre todo también un plan que se adecué más a lo que es el Sevilla históricamente.
SPEAKER_00: Es que, Nahuel,
SPEAKER_00: Mitchell no es García Pimienta
SPEAKER_00: porque Mitchell es muy capaz de conectar con la afición.
SPEAKER_00: Creo que tiene mucho carisma.
SPEAKER_00: Pero al final,
SPEAKER_00: Bórdalas es otra cosa.
SPEAKER_00: Creo que el sevillismo...
SPEAKER_00: El sevillismo se puede identificar mucho con Bórdalas.
SPEAKER_00: Y al mismo tiempo creo que Bórdalas necesita más a Sevilla que Mitchell,
SPEAKER_00: que yo no sé si tomaría la decisión de ir no por grandeza de club,
SPEAKER_00: que sería el mejor club en el castado Mitchell.
SPEAKER_00: Esto es así, pero de largo.
SPEAKER_00: Sino por la situación tan complicada que tienen en Nervión.
SPEAKER_01: A ver, por la parte de Mitchell, yo no sé hasta qué punto Mitchell
SPEAKER_01: puede elegir este tipo de cosas.
SPEAKER_01: Al final, las situaciones en los equipos grandes te llegan cuando te llegan.
SPEAKER_01: Y luego, en cuanto a la elección,
SPEAKER_01: percibo cierta unanimidad en torno a Bórdalas.
SPEAKER_01: Entonces, cuando tienes un entorno tan crispado,
SPEAKER_01: le tienes que dar a la gente lo que pide.
SPEAKER_01: Esto ya pasó en Valencia.
SPEAKER_01: Cuando se abre la ventana de,
SPEAKER_01: a ver, ¿qué hacemos después de la temporada tan horrible previa a Bórdalas?
SPEAKER_01: Dices, oye, Bórdalas de cajón.
SPEAKER_01: Entonces, yo no le daría muchas más vueltas
SPEAKER_01: si las condiciones son parecidas, que parece que sí,
SPEAKER_01: que ambos tienen contrato para la temporada que viene,
SPEAKER_01: que habría que negociar con Género,
SPEAKER_01: que habría que negociar con Getafe y Girona
SPEAKER_01: para pagar una recesión.
SPEAKER_03: Imaginaos a este tipo en un derbi sevillano.
SPEAKER_00: Habías ido a por eso.
SPEAKER_03: Había ido a por esto. A por la estampita, que la llevo en la cartera.
SPEAKER_03: He ido a por la cartera porque llevo la estampita.
SPEAKER_03: Siempre me protege de todo.
SPEAKER_01: A ver, yendo a la…
SPEAKER_01: Igual con más posibilidades económicas
SPEAKER_01: se puede repescar a otro de los apóstoles que ya no está en Getafe.
SPEAKER_00: Matías Olivera.
SPEAKER_01: Por ejemplo.
SPEAKER_01: La segunda avenida de Davidson.
SPEAKER_01: Pero recordemos que…
SPEAKER_01: El personal recuperado la nuestra. La nueve.
SPEAKER_00: Pero recordemos que si algo no tiene el Sevilla
SPEAKER_00: que ofrecerle a Bordalas…
SPEAKER_00: Son quita. Son perras.
SPEAKER_00: Es que claro…
SPEAKER_01: A ver, Davidson quiere decir…
SPEAKER_00: No, Davidson sí.
SPEAKER_00: … que pueden pedir por Davidson.
SPEAKER_00: No, ya, ya. Pero a lo que voy…
SPEAKER_00: Es verdad lo que dices, Nahuel,
SPEAKER_00: de que un club grande tú no eliges el momento, ¿no?
SPEAKER_00: Salvo quizás a un caso muy concreto, no eliges el momento.
SPEAKER_00: Creo…
SPEAKER_00: Chavy creo que lo eligió en cierta medida, ¿no?
SPEAKER_00: Cuando dice no primero, luego va…
SPEAKER_00: Bien, eso puede suceder.
SPEAKER_00: Chavy, no Xavi, por cierto.
SPEAKER_00: Pero…
SPEAKER_00: Xavi también está eligiendo bastante.
SPEAKER_00: Sí, puede ser.
SPEAKER_01: Le dice Karel Weyern, le dice no al Liverpool…
SPEAKER_00: Claro, pero…
SPEAKER_00: Pero claro, son ejemplos muy concretos y sobre todo…
SPEAKER_00: Algo que voy a decir es que no es que el Sevilla esté en una mala temporada.
SPEAKER_00: O sea, no estamos con el Sevilla
SPEAKER_00: después del OPT, ¿vale?
SPEAKER_00: Sino que estamos con un Sevilla en una crisis institucional gigantesca,
SPEAKER_00: con una crisis económica galopante,
SPEAKER_00: donde se le ha pedido a Horta,
SPEAKER_00: porque Horta lo ha explicado,
SPEAKER_00: y del Nido Carrasco,
SPEAKER_00: que no duda en contradecir a Horta
SPEAKER_00: cuando así lo creo oportuno,
SPEAKER_00: se ha callado,
SPEAKER_00: a Horta le han pedido rejuvenecer la plantilla
SPEAKER_00: y recortar el coste de la misma al 50%.
SPEAKER_00: O sea, al director deportivo
SPEAKER_00: no le han pedido configurar una plantilla para pelear por Europa.
SPEAKER_00: No le han pedido reverdecer
SPEAKER_00: viejos, entre comillas, lo de viejos laureles.
SPEAKER_00: No, no. Le han pedido ajustarse económicamente.
SPEAKER_00: Entonces, en ese contexto de economía de guerra,
SPEAKER_00: que es la que tiene el Sevilla y no se puede mentir ni engañar a la gente,
SPEAKER_00: que además creo que lo sabe de sobre allí,
SPEAKER_00: es que Bordalas es oro,
SPEAKER_00: porque recordemos que Bordalas este año comienza
SPEAKER_00: con una plantilla que no se puede presentar a un amistoso.
SPEAKER_00: Entonces, ¿Michel podría hacerlo bien?
SPEAKER_00: Podría hacerlo bien, pero ni tiene una plantilla,
SPEAKER_00: ni el Sevilla tiene musculo económico para adaptarla,
SPEAKER_00: ni veo necesario tomar ese riesgo cuando tienes la opción de Bordalas,
SPEAKER_00: que es lo peor que puede pasar con Bordalas.
SPEAKER_00: Es que Bordalas, en segunda, tiene una barbaridad de éxitos,
SPEAKER_00: aunque tardas en llegar a primera,
SPEAKER_00: y en primera, joder, es que ha hecho un gran papel.
SPEAKER_00: Es que no falla, Bordalas.
SPEAKER_03: Y no sé hasta qué punto...
SPEAKER_03: Y que no hay que pagar por él, eh.
SPEAKER_03: Que no hay que pagar por él.
SPEAKER_03: Y no sé hasta qué punto este Sevilla le va a dar tiempo a Michel
SPEAKER_03: para desarrollar el juego que quiere Michel.
SPEAKER_03: Fijaos lo que ha pasado con García Pimienta,
SPEAKER_03: su mal arranque de temporada,
SPEAKER_03: y llega esa renovación del presidente de la que ya hemos hablado.
SPEAKER_03: Viendo la plantilla del Sevilla, de Mardi Sack, Romero y Agumé,
SPEAKER_03: por ejemplo, Nemanja Gúdel, con su veteranía,
SPEAKER_03: sería capitán general también con Bordalas,
SPEAKER_03: su perfil muy Bordalas.
SPEAKER_03: Y creo que algún otro en la plantilla...
SPEAKER_03: Juanlu. ...el que Bordalas podría sacarle.
SPEAKER_03: Bastante partido.
SPEAKER_01: Porque Bordalas, la historia es que sí que tiene...
SPEAKER_01: O sea, en transformar por el que acaba de contratar en el 25,
SPEAKER_01: pero lo que decía Emilio Contreras es que sí que tiene contrato.
SPEAKER_01: Lo que pasa es que tiene un entendimiento de poder salir.
SPEAKER_00: Claro, lo que nos contaba Emilio, qué buena información tienes.
SPEAKER_00: Claro, no sé si eso es un pacto verbal, escrito o no,
SPEAKER_00: pero que entre Ángel Torres y Bordalas existía esa...
SPEAKER_00: Bueno, que si llegaba a un club más importante,
SPEAKER_00: y desde luego, aunque ahora sea la duda,
SPEAKER_00: pero lo es el Sevilla Fútbol Club, podía salir.
SPEAKER_00: Hablando de entrenadores, Jluis Echado o Lechado,
SPEAKER_00: siempre tengo la duda aquí con nuestro amigo JL,
SPEAKER_00: ¿qué entrenador...
SPEAKER_00: Des, des.
SPEAKER_01: Hombre, pero no hay duda, o sea, José Luis Lechado, o sea...
SPEAKER_01: Ya, pero...
SPEAKER_01: Jluis Lechado.
SPEAKER_01: Sí, pero aunque conozca el nickname...
SPEAKER_01: No hay otra combinación posible.
SPEAKER_00: Sí, pero aunque conozca el nickname,
SPEAKER_00: me salta el alerta que yo llamo Larry.
SPEAKER_02: Sí, de que...
SPEAKER_02: Claro, el alerta Larry.
SPEAKER_02: Claro, lo más turbas, ¿no?
SPEAKER_00: Claro, claro, salta esa alerta,
SPEAKER_00: entonces intento coger otra carretera,
SPEAKER_00: aunque al final, pues bueno, todas desembocan donde desembocan.
SPEAKER_01: Estuvo muy bien Nico Rodríguez recogiendo el tema de...
SPEAKER_01: Oye, vamos a hacer como que a mí no ha pasado nada.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: Demasiado buen compañero, bajo mi punto de vista.
SPEAKER_00: El caso es que JL dice,
SPEAKER_00: ¿qué entrenador consideráis más esencial
SPEAKER_00: en el buen hacer de su equipo?
SPEAKER_00: No vale Flick, Ancelotti ni Simeone
SPEAKER_00: por aquello que estábamos preguntando, por nosotros 17.
SPEAKER_00: Como creo que tenemos uno todos en mente.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Creo que...
SPEAKER_00: Efe, también también.
SPEAKER_00: Eres tú. Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: Para mí, para mí.
SPEAKER_00: Hombre, lo digo porque habíamos dicho
SPEAKER_01: que, oye, como se equivoque el Valencia,
SPEAKER_01: que se meta en Europa,
SPEAKER_01: el premio a lo mejor de entrar la temporada
SPEAKER_01: igual se lo puede levantar a Flick.
SPEAKER_01: Yo creo que iba por ahí, pero por supuesto...
SPEAKER_02: Claro que no. Hay dos calvos y uno con pelo para mí.
SPEAKER_00: Yo... A ver, yo es que creo que lo de Giralde...
SPEAKER_01: Bueno, claro, dos calvos, es verdad.
SPEAKER_01: Que, aparte, hace mucha gala el otro calvo de no tener pelo.
SPEAKER_01: ¿Cómo? Cuando le plantea algo muy complicado en rueda de prensa
SPEAKER_01: dice sí y a mí me encantaría tener pelo.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Es una salida fantástica.
SPEAKER_00: Pero es que yo lo de Giralde le doy un tremendo mérito
SPEAKER_00: porque tenía al Celtismo tremendamente apagado y desconectado
SPEAKER_00: Rafa Benítez, a pesar de estar en año del centenario.
SPEAKER_00: Coge un equipo que no se puede reforzar.
SPEAKER_00: Ojo, también esto es para el Loal Valencia.
SPEAKER_00: Se inventa una barbaridad de futbolistas útiles
SPEAKER_00: para la primera plantilla,
SPEAKER_00: que si en Giralde no estarían en la primera plantilla.
SPEAKER_00: Les está haciendo jugar como los Ángeles.
SPEAKER_00: Están en Europa.
SPEAKER_00: Es que para mí...
SPEAKER_00: Sin Giralde no se puede explicar la historia del Celta.
SPEAKER_00: Sé que se incorporará a la reacción del Valencia tampoco.
SPEAKER_00: Lo comprendo, lo debordarás en el Getafe.
SPEAKER_00: Pero creo que es el entrenador cuyo porcentaje de influencia
SPEAKER_00: es más importante, más decisivo en los otros 17.
SPEAKER_00: Porque quizás con Flick podía haber ese giro de tuerca.
SPEAKER_03: Sí, creo que aquí estamos todos de acuerdo.
SPEAKER_03: Yo sumaría también el nombre de Ernesto Valverde en el Athletic Club.
SPEAKER_03: Creo que... 100%.
SPEAKER_03: El Chingurri está haciendo un trabajazo con ese equipo.
SPEAKER_03: Y más esta temporada combinando tantas competiciones
SPEAKER_03: y haciendo tan buenas rotaciones.
SPEAKER_03: Creo que está funcionando muy bien la plantilla.
SPEAKER_01: Es que hay mucho equipo de autores en la Liga.
SPEAKER_02: Siempre. Tenemos esa suerte, sí.
SPEAKER_01: Está el tema de Íñigo,
SPEAKER_01: que es cierto que recoge una herencia de ir a Ola,
SPEAKER_01: pero que creo que un par de vueltas de rosca más.
SPEAKER_01: Es que yo destacaría fácil ocho o diez entrenadores
SPEAKER_01: que han elevado el techo a sus equipos.
SPEAKER_00: Manolo González, por ejemplo.
SPEAKER_01: La guardarás, claro. Es que...
SPEAKER_00: No, no.
SPEAKER_00: Es que creo que España es país de entrenadores y de centrocampistas.
SPEAKER_00: Eso lleva a que muchas veces es todo muy táctico, muy cerebral,
SPEAKER_00: falta un poquito de locura en el juego.
SPEAKER_00: Bien, de acuerdo.
SPEAKER_00: Pero es que así somos muy competitivos
SPEAKER_00: y así jugamos realmente bien
SPEAKER_00: a fútbol de selecciones y a fútbol de clubes.
SPEAKER_00: Esa es la realidad.
SPEAKER_02: De hecho, el otro día yo reflexionaba mucho
SPEAKER_02: porque veía a los ingleses hacer análisis
SPEAKER_02: del Paris Saint-Germain Arsenal.
SPEAKER_02: Y claro, el Arsenal y el Paris Saint-Germain
SPEAKER_02: son dos equipos que se cimentan bajo dos entrenadores españoles.
SPEAKER_02: Y claro, ellos están centrando mucho el partido,
SPEAKER_02: en los duels, en la velocidad, en tal y no sé qué,
SPEAKER_02: cuando el partido da muy rico en cuanto a táctica y centro de ampismo.
SPEAKER_02: La posición de Vitinha, cómo al Arsenal tiene que ajustar la presión,
SPEAKER_02: etcétera, etcétera.
SPEAKER_02: Y obviamente se veía mucho la mano de nuestro fútbol ahí.
SPEAKER_01: Bueno, no hemos hablado de Marcelino tampoco.
SPEAKER_01: Claro. Mira...
SPEAKER_00: Pero aquí hay un giro...
SPEAKER_00: Yo estoy de acuerdo contigo, Nahuel, pero aquí hay un giro
SPEAKER_00: que nos plantea Inception 1923,
SPEAKER_00: que tiene... Yo le puedo comprar una parte, no el final, ¿vale?
SPEAKER_00: Dice así, ¿qué valoración hacéis de la temporada del Villarreal?
SPEAKER_00: ¿Qué nota le ponéis ahora mismo?
SPEAKER_00: Faltan cinco jornadas, el Villarreal está a sexto.
SPEAKER_00: ¿Qué nota le ponéis?
SPEAKER_02: Yo un ocho y medio.
SPEAKER_02: Yo un...
SPEAKER_03: No tanto no, pero...
SPEAKER_03: El Villarreal está quinto, si no me equivoco.
SPEAKER_00: Quinto, quinto, claro. No, no, por supuesto, por supuesto.
SPEAKER_00: Perdona, con el lío de la posición de Champions me confundo.
SPEAKER_01: Para mí es un siete.
SPEAKER_01: Es cierto que los partidos de casa ha dejado mucho que desear
SPEAKER_01: y últimamente ha habido partidos donde han podido conseguir más
SPEAKER_01: y no lo ha hecho, pero...
SPEAKER_00: Yo estoy con el siete, Nahuel.
SPEAKER_01: Puedes irte a la cerámica, por cierto.
SPEAKER_01: Me gusta, sí.
SPEAKER_00: Me gusta, sí, el siete.
SPEAKER_00: Esto va relacionado porque parecía el máximo favorito al Top 4,
SPEAKER_00: yo le metía así, en el Top 4,
SPEAKER_00: y va a tener que luchar por la quinta plaza
SPEAKER_00: que da acceso a Champions, pero no por mérito del Villarreal,
SPEAKER_00: sino por mérito del Betis, del Barça, del Athletic Club, etcétera.
SPEAKER_00: Con un Betis que en enero parecía fuera de la pelea.
SPEAKER_00: Si no se clasifica a Champions o lo hace de rebote,
SPEAKER_00: destituiríais a Marcelino.
SPEAKER_00: Yo esto creo que no aplica.
SPEAKER_01: El Villarreal es quinto
SPEAKER_01: porque el Athletic Club está haciendo una puntuación.
SPEAKER_01: Durante varias jornadas hemos dicho,
SPEAKER_01: oye, ¿le metemos en la pelea por el título?
SPEAKER_00: Pero siendo esto cierto, Nahuel,
SPEAKER_00: ¿no esperabas algo?
SPEAKER_00: O sea, mi sensación es que el equipo con Marcelino
SPEAKER_00: rápidamente se recupera del trabajo del año pasado, es formidable,
SPEAKER_00: tiene un muy buen arranque esta temporada,
SPEAKER_00: creo que también con un puntito de timing,
SPEAKER_00: muchos goles en el descuento a Yoz y tal,
SPEAKER_00: pero ¿no tienes la sensación de que no ha evolucionado durante el curso?
SPEAKER_00: Que es como un poco el mismo equipo y que no ha logrado ajustar...
SPEAKER_00: Es que yo he hecho en falta control en los partidos al Villarreal.
SPEAKER_01: Es que al final,
SPEAKER_01: la expectativa de que el Villarreal fuera cuarto
SPEAKER_01: tenía mucho que ver con que era el más potente
SPEAKER_01: de los que no tenían competición europea.
SPEAKER_01: Es que el Athletic Club ha manejado muy bien,
SPEAKER_01: sorprendentemente bien la exigencia
SPEAKER_01: de estar competiendo cada tres días toda la temporada.
SPEAKER_01: Yo no lo esperaba y más teniendo el caramelo
SPEAKER_01: de la final de la Europa League en San Mamés.
SPEAKER_01: Puede ser.
SPEAKER_01: Es que...
SPEAKER_01: En Valencia con 60 puntos se metió el Champions.
SPEAKER_00: El Valencia-Granfelino. Pero, Nahuel, aún así le pones un 7.
SPEAKER_00: ¿Por qué le pones un 7 entonces?
SPEAKER_01: No, porque creo que ha tenido partidos en casa donde...
SPEAKER_01: El equipo ha tenido un limbo entre diciembre-febrero
SPEAKER_01: de resultados y de falta de consistencia,
SPEAKER_01: que creo que ha sido negativo.
SPEAKER_01: Pero luego, al final, si te vas al verano,
SPEAKER_01: es que el Villarreal ficha jugadores por hacer.
SPEAKER_01: No ficha certezas de, oye, voy a amarrar la cuarta plaza.
SPEAKER_00: Sí o sí.
SPEAKER_01: Tiene un meritazo.
SPEAKER_01: Yo creo que tiene mucho mérito la temporada del Villarreal.
SPEAKER_01: O sea, al final...
SPEAKER_01: Está mejor el Athletic Club, pero bueno, es algo aceptable.
SPEAKER_01: Puede ser.
SPEAKER_02: Al final de este año al Villarreal se le va su portero titular
SPEAKER_02: y su delantero titular.
SPEAKER_02: Y a partir de ahí tiene que rehacer el equipo y ficha.
SPEAKER_02: Sí, de la Liga.
SPEAKER_02: Claro, ficha jugadores que tienen muy buena...
SPEAKER_02: Segundo, sí.
SPEAKER_02: Tienen jugadores que tienen muy buena pinta,
SPEAKER_02: pero que no se sabe cómo van a rendir en ese gran nivel.
SPEAKER_02: Sí que ficha es una certeza en Ayoce,
SPEAKER_02: pero el resto es una apuesta.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: Cuando tienes una apuesta, Tierno Barri es una apuesta.
SPEAKER_02: Yo estoy de acuerdo con eso,
SPEAKER_00: por eso creo que tiene mucho, salvo Ayoce,
SPEAKER_00: el resto es verdad.
SPEAKER_02: Tiene mucho mérito que el Villarreal haya sido tan competitivo
SPEAKER_02: juntando tantas piezas nuevas en el mismo equipo
SPEAKER_02: que lo haya hecho de esta manera.
SPEAKER_00: Siendo tan competitivo al principio,
SPEAKER_00: yo esperaba alguna evolución al respecto.
SPEAKER_02: Bueno, yo creo que ha habido evolución.
SPEAKER_02: Ha pasado a ser un equipo mucho más estable a nivel defensivo.
SPEAKER_02: Sí. Yo creo que es un mérito.
SPEAKER_02: Para mí esa es la evolución del Villarreal,
SPEAKER_02: que ha pasado a ser un equipo que antes era una feria.
SPEAKER_02: O sea, una feria en las dos direcciones podía pasar de todo.
SPEAKER_02: Hay partidos de mucho marcador,
SPEAKER_02: el partido frente al Celta de Vigo,
SPEAKER_02: marcadores muy altos,
SPEAKER_02: y que ahora se están manejando en marcadores un poquito más bajos
SPEAKER_02: o intentando dar un poco más de seguridad a su propia defensa.
SPEAKER_01: Y que ha tenido, Adri, bajas muy duras.
SPEAKER_01: El tema de Ilias, cuando estaba brillante, le hace mucho daño.
SPEAKER_00: Oye, ese ha habido que no ha sacado nunca.
SPEAKER_01: Claro, le ha costado volver.
SPEAKER_01: El tema de Foiz, que por fin ha vuelto esta temporada
SPEAKER_01: después de tantísimo tiempo con idas y venidas.
SPEAKER_01: Juegadores que han consolidado.
SPEAKER_01: El tema de Sergi Cardona que...
SPEAKER_00: Pero, chicos, yo compro el tema de los refuerzos,
SPEAKER_00: el de las lesiones no, porque...
SPEAKER_00: ¿Qué decir? Todos los equipos tienen lesiones importantes
SPEAKER_01: y no creo que el Villarreal haya tenido más que el resto.
SPEAKER_00: El tema de Ilias con la primera vuelta...
SPEAKER_00: El Betis, la primera vuelta, estaba lastradísimo por las lesiones.
SPEAKER_00: Lastradísimo.
SPEAKER_00: Acuérdate de Johnny con problemas, problemas en los laterales...
SPEAKER_00: Había muchos problemas.
SPEAKER_00: El Atleti Clubs seguramente que no.
SPEAKER_02: Pero por eso la nota del Betis es más alta que la del Villarreal.
SPEAKER_02: ¿No?
SPEAKER_00: Bueno, las pondremos...
SPEAKER_01: La exigencia de Europa...
SPEAKER_01: Para mí, el Villarreal es un 7,
SPEAKER_01: Betis, Atleti y Clubs estarían encima.
SPEAKER_00: Las pondremos a final de temporada.
SPEAKER_00: Decía Adris esta cuestión de Álex Suárez.
SPEAKER_00: ¿Qué jugadores de equipos que luchan por la permanencia?
SPEAKER_00: Y yo definiría la lucha por la permanencia ahora mismo.
SPEAKER_00: De Sevilla para abajo.
SPEAKER_00: Sevilla, Girona, la vez Unión Deportiva,
SPEAKER_00: Unión Deportiva Las Palmas y Leganés.
SPEAKER_00: ¿Qué jugadores de equipos que luchan por la permanencia
SPEAKER_00: veis capaces de ser importantes en un equipo que pelea?
SPEAKER_00: Entrar a Europa.
SPEAKER_00: Lo que podría ser un Celta, uno Sessuña o un Mallorca.
SPEAKER_00: Insisto, del Sevilla al Leganés,
SPEAKER_00: nombra un par, Adri.
SPEAKER_00: Así vamos un par cada uno.
SPEAKER_03: Sevilla, Leganés...
SPEAKER_03: Pobre, del Sevilla, Luquevacchio.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Pero que Dodi Luquevacchio es futbolista para estar ahí.
SPEAKER_03: Y de Las Palmas, Faios Silva.
SPEAKER_03: Yo creo que son los dos más evidentes de esa pelea.
SPEAKER_03: Porque son los dos mejores futbolistas
SPEAKER_03: de esos últimos cinco equipos en la clasificación, los seis.
SPEAKER_00: Alex.
SPEAKER_02: Yo estoy un poco por ahí, la verdad.
SPEAKER_02: Sinceramente...
SPEAKER_02: Pero nombra...
SPEAKER_00: Nombra otros dos, porque en el Girona hay unos cuantos.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: A mí, si Brian Gino se hubiera lesionado,
SPEAKER_02: me parece que lo podría ser.
SPEAKER_02: Obviamente, Creechi.
SPEAKER_02: Yo estaría muy en el barco de un Carlos Vicente...
SPEAKER_02: Como le vimos en el tramo final
SPEAKER_02: o en la segunda parte de la temporada pasada
SPEAKER_02: en sus primeros minutos en primera.
SPEAKER_02: Y, obviamente, a mí el uno que me encanta, que es Moleiro.
SPEAKER_02: Pues que te sale un once, ¿eh?
SPEAKER_01: Hay mucho jugador muy potente.
SPEAKER_01: Hacemos un once.
SPEAKER_02: Hacemos un once. Míralo, fíjate.
SPEAKER_02: Miguel, juego para cuando amabe la temporada.
SPEAKER_02: Un once.
SPEAKER_02: Con solo jugadores de los tres equipos que han descendido
SPEAKER_02: para ver si podría entrar en competición europea.
SPEAKER_01: Pero vamos a hacer todos más o menos lo mismo.
SPEAKER_00: Tiene poquito de juego el tema, Álex, pero no te preocupes.
SPEAKER_00: Ya haremos...
SPEAKER_03: Ya haremos alguno...
SPEAKER_03: Hacemos...
SPEAKER_03: A mí me gusta, Álex.
SPEAKER_00: Tenemos que encontrar un juego en el que puedas simultanear
SPEAKER_00: a Zaharian con Shingraven.
SPEAKER_00: No sé qué juego va a ser.
SPEAKER_00: Y Owen. Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: Hay que encontrar la codatura del circo.
SPEAKER_00: Empezamos en portería.
SPEAKER_01: Marcos Ibera debería ser el portero.
SPEAKER_00: Estoy de acuerdo con Ibera barra Dimitrovic.
SPEAKER_02: Pero... Sí, es que Ibera ha bajado un pelín.
SPEAKER_02: Se nota que de hecho la lesión...
SPEAKER_01: Yo de hecho...
SPEAKER_01: Mi duda con Ibera sería más Cilesen o incluso Nilan
SPEAKER_01: que no tanto Dimitrovic.
SPEAKER_01: En el... En el LdR, eh.
SPEAKER_00: En el LdR, chicos...
SPEAKER_01: A ver, hay de todo.
SPEAKER_01: Rozier, ¿no? Rozier.
SPEAKER_01: Carmona, Rozier, Tenaglia...
SPEAKER_00: Pero vamos a ir rápido.
SPEAKER_00: Hay muchas opciones, pero para hacer un once rápido.
SPEAKER_00: Empezamos con Ibera y Rozier.
SPEAKER_03: Krejci, Bade.
SPEAKER_03: Bade. Bade.
SPEAKER_00: En el lateral izquierdo, Miguel Gutiérrez.
SPEAKER_02: Sí. Miguel, sí.
SPEAKER_00: En el centro del campo, no lo habéis dicho, Antonio Blanco.
SPEAKER_01: Muy bueno. Lo hemos dicho para pedido dos, Miguel.
SPEAKER_00: Ya, bueno, coño, pero por eso no lo habéis dicho.
SPEAKER_00: Joder, Nau.
SPEAKER_00: Tenéis por...
SPEAKER_02: ¿Es Hugo? No nos llames...
SPEAKER_02: ¿Es Hugo o es tu hijo?
SPEAKER_00: No, pero podría ser, ¿no?
SPEAKER_00: Ese chiste ya lo he hecho. Ese chiste ya lo he hecho antes.
SPEAKER_00: Es Hugo... A ver, ha bajado es Hugo,
SPEAKER_02: pero a mí me ha gustado mucho el principio, sí.
SPEAKER_02: Es Hugo, Antonio Blanco, es buena pareja, sí.
SPEAKER_00: En derecha, Luke Vaccio habéis dicho, evidentemente.
SPEAKER_00: En izquierda, Brian Hill, ¿no?
SPEAKER_02: Sí, si estuviera sano.
SPEAKER_00: En la punta, Moleiro.
SPEAKER_01: En izquierda, Moleiro, yo creo, eh.
SPEAKER_01: No, le damos la media punta.
SPEAKER_00: Le damos la media punta en vez de a Raba,
SPEAKER_00: le damos la media punta a Moleiro,
SPEAKER_00: que creo que es jugador de pelea por Europa y arriba, Fabio Silva.
SPEAKER_01: Ahora, este once te dice mucho del mérito que tiene el Leganés, eh.
SPEAKER_01: Creo que han inundido al cine.
SPEAKER_01: Muy pocas de las mejores piezas de esa pelea.
SPEAKER_01: Hemos metido a Rozier...
SPEAKER_01: A un Renato Tapia, a un Neyú...
SPEAKER_01: Pero... No, no, no.
SPEAKER_02: Podrías que están en esa pelea.
SPEAKER_02: Para mí es criminal lo que ha pasado en el mercado invierno.
SPEAKER_02: Creo que es lo que le ha terminado condenando a...
SPEAKER_00: Pero este equipo, chicos, sí que pelearía por Europa.
SPEAKER_00: O sea, recordamos, Sibera, Rozier,
SPEAKER_00: Vadé,
SPEAKER_00: Miguel... Creichi,
SPEAKER_00: Miguel Gutiérrez, Antonio Blanco,
SPEAKER_00: Esugo, Luque Bakio, Moleiro, Braian Gil,
SPEAKER_00: Fabio Silva... Esto compite por Europa, pero vamos.
SPEAKER_00: Vamos. Antonio...
SPEAKER_00: Es lo que nos hemos dejado fuera, eh.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Aunque entrenador.
SPEAKER_00: Michel.
SPEAKER_02: De los de abajo. Michel, ¿no?
SPEAKER_02: Sí, Michel.
SPEAKER_02: Pimienta o Michel, sí.
SPEAKER_02: O Borja, eh.
SPEAKER_00: En el doble pivote... Pimienta cuenta como Owen,
SPEAKER_00: ¿no? Ahora mismo.
SPEAKER_03: Bueno, en el doble pivote, Antonio Blanco...
SPEAKER_00: No está. Dijo a Quín Caparrós.
SPEAKER_03: Pero estuvo, pero estuvo.
SPEAKER_00: Ah, bueno, pues está.
SPEAKER_00: Pero, hombre, Braian Gil...
SPEAKER_00: Lleva a tener un jugador... Claro.
SPEAKER_02: Braian Gil está lesionado.
SPEAKER_02: No, pero...
SPEAKER_01: Pero está.
SPEAKER_02: Braian Gil tiene la misma posibilidad de jugar el próximo partido
SPEAKER_02: el Girona que Owen.
SPEAKER_01: No, entrenador Luis García Plaza.
SPEAKER_01: Carrión. Claro.
SPEAKER_01: Entrenador Carrión.
SPEAKER_01: Mira, por suerte...
SPEAKER_03: Yo iba a decir, en el doble pivote, Antonio Blanco, Kirian.
SPEAKER_03: Sí. Kirian...
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Por eso está jugando.
SPEAKER_01: Claro, sí, sí.
SPEAKER_00: Bueno, bueno, bueno.
SPEAKER_00: Va a jugar, va a jugar.
SPEAKER_02: Va a volver.
SPEAKER_02: ¿Se puede poner a Doppik del Girona?
SPEAKER_00: Mira, séptima cuestión, que me representa bastante.
SPEAKER_00: Estoy tan cansado...
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Ese es el nick.
SPEAKER_02: Ah, vale, yo digo...
SPEAKER_02: Por eso.
SPEAKER_00: No, no, que me representa bastante.
SPEAKER_00: Estoy tan cansado, me gusta.
SPEAKER_00: Os tenéis que quedar con una solución, ¿vale?
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Si tuvierais que pelear por la permanencia,
SPEAKER_00: ¿qué preferís, un 9 de más de 15 goles
SPEAKER_00: o una pareja centrales con nivel confidence Europa League?
SPEAKER_02: Un 9.
SPEAKER_02: Yo no, los centrales.
SPEAKER_02: He visto a equipos bajar con el Zarra.
SPEAKER_01: Pero el tema es...
SPEAKER_01: Claro, ¿cómo meter los 15 goles en 9?
SPEAKER_01: Quiero decir...
SPEAKER_03: No, porque puede ser un 9.
SPEAKER_01: Con la cabeza y las dos piernas.
SPEAKER_01: Con el culo, la buena.
SPEAKER_01: Pero bueno.
SPEAKER_02: Todo es de penalti, todo es de penalti.
SPEAKER_01: No, yo lo digo porque, por ejemplo,
SPEAKER_01: puede ser un 9 tipo Dobik, ¿vale?
SPEAKER_01: Que le tiras una ala de aro y él hace la jugada.
SPEAKER_01: O puede ser un 9 tipo...
SPEAKER_01: Es que Roger Martí tiene una temporada con el Levante
SPEAKER_01: peleando por abajo de 13 goles.
SPEAKER_00: A lo que te refieres es si se fabrica la jugada como Fabio Silva,
SPEAKER_00: por poner un ejemplo,
SPEAKER_00: o si es un rematador como Kike García.
SPEAKER_01: Claro, si es... Exacto.
SPEAKER_01: Si es un Fabio Silva de la vida, vamos, no admite discusión.
SPEAKER_00: Pues me gusta el matiz de la suegra, ¿eh?
SPEAKER_00: Me gusta porque exige menos...
SPEAKER_03: La pregunta es, ¿o Kike García o Willy Kanguala y Logan Costa,
SPEAKER_03: que es una pareja para entrar en Europa?
SPEAKER_03: ¿Están entrando en Europa?
SPEAKER_02: Bueno, claro.
SPEAKER_02: ¿Están entrando en Europa porque tienen a Jose Pérez?
SPEAKER_00: Claro, están entrando...
SPEAKER_00: Bueno...
SPEAKER_00: De aquella manera, como entró el Vaticano en Europa.
SPEAKER_03: ¿Estan ahí, no?
SPEAKER_00: ¿Cómo entró el Vaticano en Europa?
SPEAKER_03: ¿Cómo fue aquello?
SPEAKER_00: No lo sé, no lo sé.
SPEAKER_00: A lo que me refería era un país pequeñito ahí,
SPEAKER_00: con su propia historia.
SPEAKER_00: ¿En San Marino?
SPEAKER_02: ¿En San Marino en Europa?
SPEAKER_00: De hecho, es que se me ha ocurrido alguna que otra cosa
SPEAKER_00: y no iba a citar a ningún ejemplo.
SPEAKER_00: Entonces, no, no, no.
SPEAKER_00: No quiero meterme al día.
SPEAKER_01: Malísimas cosas que tienes que callar, Miguel.
SPEAKER_01: Es absolutamente musulmica.
SPEAKER_00: No, no, es verdad.
SPEAKER_00: Tengo un potencial maligno muy importante,
SPEAKER_00: pero de momento la fuerza es superior en mí, ¿vale?
SPEAKER_02: El Vaticano entró en Europa como un estado independiente
SPEAKER_02: a través del tratado de Letrán en 1929.
SPEAKER_02: A ese me refería.
SPEAKER_02: Firmado Santa Sede y el Reino de Italia.
SPEAKER_00: Al tratado de Letrán.
SPEAKER_00: ¿Quién se quedaba con los centrales?
SPEAKER_00: Que tiene Letrán pequeña, ¿no?
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_00: ¿Quién se quedaba con los centrales? ¿Eras tú, Álex?
SPEAKER_02: Yo me quedo con los centrales,
SPEAKER_02: porque recientemente he visto caer equipos
SPEAKER_02: que han tenido a jugadores con muchos goles de zanfador.
SPEAKER_02: El caso del español es el más evidente.
SPEAKER_02: José es uno de los máximos goleadores de la Liga,
SPEAKER_02: pero atrás siendo una feria, coincidiendo demasiado
SPEAKER_02: y terminaba perdiendo la categoría.
SPEAKER_02: Aunque yo creo que estaba más vinculado a la portería
SPEAKER_02: que no tanto a los centrales, aunque sí que es verdad
SPEAKER_02: que esos calzaperros no había quien lo arreglaran.
SPEAKER_02: Ni Calero, ni Cabrera, ni César Montes, ni nadie.
SPEAKER_02: Pero, Álex, que...
SPEAKER_03: Pero, mire, goles son muchos, ¿eh?
SPEAKER_03: Que Budimir lleva 18.
SPEAKER_03: Sí, pero, pero, pero, Adri...
SPEAKER_03: Y José Lu...
SPEAKER_00: Pero tiene una cosa... Creo que tiene parte de razón, Álex.
SPEAKER_00: Tú ves, estoy viendo los equipos que han descendido
SPEAKER_00: en los últimos años.
SPEAKER_02: Y, salvo alguno muy concreto... José Lu marca 16 en la 22-23.
SPEAKER_00: Hay un... Salvo alguno muy concreto, por ejemplo, al Cádiz,
SPEAKER_00: que le pones un delante de 15 goles y el Cádiz seguiría con nosotros,
SPEAKER_00: la mayoría son auténticos dramas en defensa.
SPEAKER_00: O sea, el Puzela, ¿qué prefieres, un delantero de 15 goles
SPEAKER_00: o dos centrales? Yo digo dos centrales.
SPEAKER_00: Es verdad que luego hay casos y casos,
SPEAKER_00: pero creo que puede tener cierto sentido lo que dice...
SPEAKER_03: Un delantero de más de 15 goles.
SPEAKER_03: Ante Budimir, ¿vale?
SPEAKER_03: Ante Budimir por un lado.
SPEAKER_03: O Cara Starfeld, Javi Rodríguez y Marcos Alonso.
SPEAKER_03: Pero es que, Adri...
SPEAKER_03: Defensa de Conferencia. Pero no seas perro.
SPEAKER_00: Pero no seas perro. Oye, oye, oye.
SPEAKER_00: Con... Con... Ahí ya son tres.
SPEAKER_03: Defensa de Conferencia.
SPEAKER_03: Tres en vez de uno, claro.
SPEAKER_03: Estoy viendo la defensa de Sevilla. Adri...
SPEAKER_03: Conferencia, es una explicación. Adri...
SPEAKER_01: Con tres centrales, buenos apañas, apañas medio once, Adri.
SPEAKER_02: Adri, han encajado los mismos goles.
SPEAKER_02: Han encajado más goles el Zeta que la Alaves.
SPEAKER_02: Entonces, a mí ese ejemplo no me vale.
SPEAKER_02: Pero es una defensa de Conferencia.
SPEAKER_02: Hay un caso muy mítico.
SPEAKER_02: No vale la de Millar, es de Europa League.
SPEAKER_02: Claro, claro.
SPEAKER_03: Es de Europa League.
SPEAKER_03: Porque han marcado 50 goles.
SPEAKER_03: Claro, claro.
SPEAKER_03: Entra Ante Budimir, hoy, Nigo Martínez y Cuba Símica
SPEAKER_03: con los del Barça, claro.
SPEAKER_03: Es que... Claro.
SPEAKER_03: No, pero...
SPEAKER_00: No, pero, por ejemplo... Mira, mira, mira.
SPEAKER_00: Permíteme ser un poquito menos cazallero
SPEAKER_00: de lo que está siendo Adri.
SPEAKER_00: O Sasuna.
SPEAKER_00: O Sasuna, o Sasuna, ¿vale?
SPEAKER_00: Para el Bajaolid, ¿vale?
SPEAKER_00: Bueno, para el Bajaolid.
SPEAKER_00: Para el Leganés, para el Leganés, ¿vale?
SPEAKER_00: Sí. Bueno, igual te voy a dar la razón.
SPEAKER_02: Budimir... Claro, es que el Leganés...
SPEAKER_00: Budimir, Oenzo Boyomo y Catena Maserrando.
SPEAKER_00: Para el Leganés.
SPEAKER_00: Son tres de nuevo, Miguel.
SPEAKER_00: Bueno, coño, juegan con tres, tío.
SPEAKER_00: ¿Qué quieres que hagas? Bueno, han jugado dos.
SPEAKER_01: Juegan tres ahora hace dos ratos.
SPEAKER_03: Para el Leganés solamente Budimir.
SPEAKER_03: Pero si el Leganés tiene a Diego García y Miguel de la Fuente.
SPEAKER_03: Ya, por eso.
SPEAKER_00: He cogido un ejemplo muy pertinente para ti.
SPEAKER_02: A las Palmas. A las Palmas.
SPEAKER_02: A las Palmas.
SPEAKER_02: A las Palmas no le ponía...
SPEAKER_02: Porque tiene a Fabio Silva.
SPEAKER_00: Es que ese ejemplo... A ver, aquí siempre depende.
SPEAKER_00: Yo creo que... A ver, es un debate bonito.
SPEAKER_00: Creo que todas las opciones son buenas y malas.
SPEAKER_00: Pero creo que el apunte que ha dicho Nahuel...
SPEAKER_01: Es un tío...
SPEAKER_00: Coño, que no hay opción buena ni mala.
SPEAKER_00: Sí, pues Nahuel, Nahuel.
SPEAKER_00: Como tú por las noches.
SPEAKER_00: Tú por las noches, si tú atés dos de la mañana,
SPEAKER_00: todas las opciones son buenas...
SPEAKER_01: No me ha visto nunca.
SPEAKER_00: Pero conozco tus andanzas.
SPEAKER_00: Tampoco he visto a Jesucristo y conozco sus milagros.
SPEAKER_01: Hay un caso...
SPEAKER_01: Hay un caso muy mítico de este extremo, que es...
SPEAKER_01: Temporada 2007-2008,
SPEAKER_01: Don Real Zaragoza,
SPEAKER_01: Diego Milito 15 goles, Ricardo Oliveira 18,
SPEAKER_01: y se va a segunda división.
SPEAKER_01: Bueno, el once es una locura.
SPEAKER_00: Los centrarios que eran Gaby, Milito y Sergio Fernández.
SPEAKER_00: No...
SPEAKER_00: Sergio Fernández y Ayala.
SPEAKER_01: Ah, claro, Ayala.
SPEAKER_01: Con Diogo y Juanfran en los laterales,
SPEAKER_01: Zapater, Luchín, Gaby,
SPEAKER_01: Diego Milito, Oliveira, Sergio García.
SPEAKER_01: Esos son los once con César en portería.
SPEAKER_00: Sergio García, que ese año...
SPEAKER_00: No, es el siguiente, el que va a la Eurocopa.
SPEAKER_02: Ese año va a la Eurocopa.
SPEAKER_02: Ese año va a la Eurocopa, sí, 2007-2008.
SPEAKER_02: Pues férjate.
SPEAKER_00: Casi nada.
SPEAKER_00: Hay ejemplos de todo tipo.
SPEAKER_00: Cabeces, penúltima pregunta,
SPEAKER_00: precisamente sobre el Pucela,
SPEAKER_00: pero también sirve para lo que habéis dicho del Leganés.
SPEAKER_00: ¿Hay tanta diferencia entre la primera y la segunda
SPEAKER_00: que a equipos como Valle a Olid,
SPEAKER_00: un clásico no le ha dado ni para competir?
SPEAKER_00: No es el caso de la Premier League.
SPEAKER_01: Lo de la Premier League...
SPEAKER_00: Es ahí por donde iba.
SPEAKER_00: No es lo de la Premier League, es una cosa exageradísima.
SPEAKER_02: Exagerada.
SPEAKER_00: Pero tú ves con las plantillas con las que han subido,
SPEAKER_00: Español, Leganés y Valle a Olid,
SPEAKER_00: y, joder, hay diferencia.
SPEAKER_02: A mí me parece que en la segunda división hay mucho talento,
SPEAKER_02: hay muchos jugadores muy buenos.
SPEAKER_02: Por ejemplo, Iker Kortaharena del Huesca,
SPEAKER_02: que se está saliendo en este tramo final.
SPEAKER_02: Hay jugadores que destacan mucho,
SPEAKER_02: y por eso me parece muy interesante
SPEAKER_02: que los equipos de primera se fija tanto en el mercado de segunda.
SPEAKER_02: Así que es verdad que ha habido clubes
SPEAKER_02: que han fichado a disto y sinestro de segunda,
SPEAKER_02: un nombre que destacaba en segunda lo ficho.
SPEAKER_02: Las Palmas.
SPEAKER_02: Las Palmas, claramente.
SPEAKER_02: Y que luego te encuentras una plantilla que tiene Iván Gil,
SPEAKER_02: Amano Fuster, jugadores que podrían rendir
SPEAKER_02: en contextos de otros equipos de primera división,
SPEAKER_02: pero que en la Unión Deportiva de Las Palmas
SPEAKER_02: se encuentran sin posibilidades.
SPEAKER_02: Yo, sinceramente, creo que la plantilla que tiene el Valle a Olid
SPEAKER_02: o que ha tenido el Valle a Olid este año en primera
SPEAKER_02: era peor que la del año pasado.
SPEAKER_02: Lo de Boyomo, por ejemplo, está Regazón Temporadón...
SPEAKER_02: Me parece que el equipo es mucho peor.
SPEAKER_02: El propio Moncho, eso es.
SPEAKER_01: A ver, es que el Valle a Olid es un ejemplo malo por eso,
SPEAKER_01: porque la plantilla es claramente peor,
SPEAKER_01: pero sí que es verdad que, por ejemplo,
SPEAKER_01: tenemos el caso del Granada, que nos refuerza la defensa,
SPEAKER_01: y parece una feria a mí,
SPEAKER_01: me da la sensación de que en segunda cada vez hay peor nivel,
SPEAKER_01: pero es normal, porque al final las direcciones deportivas
SPEAKER_01: cada vez tienen más herramientas.
SPEAKER_01: Cualquier club de la zona baja de Polonia,
SPEAKER_01: solo con tema de estadística avanzada,
SPEAKER_01: puede detectar talento en segunda división
SPEAKER_01: sin tener una secretaria técnica muy grande
SPEAKER_01: y creo que cada vez hay más mercados
SPEAKER_01: que acuden a segunda división a acudir.
SPEAKER_00: Y no solo eso, es también lo que ha dicho Álex,
SPEAKER_00: si hay menos poderío económico en la liga
SPEAKER_00: y la liga no puede acudir a según qué mercados,
SPEAKER_00: acude a su mercado de proximidad, que es la segunda división.
SPEAKER_01: Entonces... La veo muy vacía de talento en la segunda división,
SPEAKER_01: hay jugadores que destacan mucho que luego les cuesta transformar
SPEAKER_01: todo eso... No, y hay ejemplos,
SPEAKER_00: hay ejemplos, joder, tú ves la plantilla de Almería,
SPEAKER_00: que fíjate, que tampoco está en puesto de ascenso directo,
SPEAKER_00: la plantilla de Almería tiene mucha calidad,
SPEAKER_00: tiene mucho talento, pero sí que es verdad
SPEAKER_00: que hay muchos equipos que vienen subiendo
SPEAKER_00: que van con lo justo, van con lo justo y menos.
SPEAKER_00: Luego te encuentras casos como el del Girona,
SPEAKER_00: que evidentemente, claro, también hay que meter el tema
SPEAKER_00: de la multipropiedad, el City Group y demás, pero...
SPEAKER_02: Sí, Gankov fue el factor de diferencia,
SPEAKER_00: yo creo, en esa temporada. Es que yo, por ejemplo,
SPEAKER_00: a mí lo que me da miedo es el tema de la...
SPEAKER_01: La primera tienen a Riquelme, por ejemplo, cedido.
SPEAKER_01: Claro, sí. A mí lo que me da miedo...
SPEAKER_02: Y llega a ese Gankov el tramo final.
SPEAKER_00: A mí lo que me da miedo es la poca capacidad de progresión
SPEAKER_00: que a veces tienen algunos equipos, por ejemplo, el Kadiz.
SPEAKER_00: El Kadiz sube, se queda y la plantilla sigue siendo justísima
SPEAKER_00: y después de varios milagros no puede progresar.
SPEAKER_02: Miguel, esto para mí es clave de un equipo
SPEAKER_02: que baja de primera a segunda y quiere ascender.
SPEAKER_02: Creo que hay mucha tentación
SPEAKER_02: a los contratos de, mira, te firmo en segunda división
SPEAKER_02: un año más, dos más si subimos a primera, por ejemplo, ¿no?
SPEAKER_02: O dos más uno si subimos a primera, renovación automática
SPEAKER_02: si subimos a primera división. Y eso, yo creo, es un error de manual.
SPEAKER_02: Don Real Vagadolid. Claro, Real Vagadolid.
SPEAKER_02: Al Kadiz le pasó también que tenía muchas erecciones de contratos,
SPEAKER_02: pombo, o sea, futbolistas que van a primera, pues, sinceramente,
SPEAKER_02: nunca han terminado de ser ese valor atractivo,
SPEAKER_02: todo ese futbolista que pueda determinar muchas veces una permanencia.
SPEAKER_02: Por lo tanto, también parece un error de manual,
SPEAKER_02: que creo que aumenten muchos equipos de endeudarse en segunda división
SPEAKER_02: para luego llegar a primera y tener muchísimos jugadores
SPEAKER_02: que no le puedes dar salida.
SPEAKER_01: Es que el levante está con recortes en cuanto a personal del club,
SPEAKER_01: a lo bestia, por no poder subir la temporada pasada.
SPEAKER_01: Y se va a plantar en primera división,
SPEAKER_01: a volver a estar en negro en cuanto a
SPEAKER_01: eliminar los números rojos.
SPEAKER_01: Es que es un desastre a nivel competitivo.
SPEAKER_01: Yo diría que tan solo Almería y Oviedo
SPEAKER_01: parecen equipos que tengan potencial económico
SPEAKER_01: como para poder decir, oye, estoy en primera división y voy a invertir.
SPEAKER_00: Y ya estamos hablando de una multipropiedad y un jeque.
SPEAKER_02: Y yo te diría que para mí la mejor dirección deportiva de segunda
SPEAKER_02: es la del racín.
SPEAKER_02: O sea, creo que para un salto a primera me refiero a él.
SPEAKER_02: Me parece que Martí Jadid podría hacer un buen curro.
SPEAKER_02: Seguramente esto que estamos hablando está igualando mucho
SPEAKER_03: la segunda división, que está cada vez más igualada.
SPEAKER_03: Pero seguramente por lo bajo.
SPEAKER_00: Última cuestión, me parece muy interesante.
SPEAKER_00: Siempre la vamos tratando a lo largo de la temporada,
SPEAKER_00: pero ya llegamos a un momento donde ya podemos
SPEAKER_00: hablar ya de forma definitiva,
SPEAKER_00: porque las últimas cinco jornadas no se juegan, se compiten
SPEAKER_00: y no se pregunta cómo se gana, se gana y fuera.
SPEAKER_00: Pero nos pregunta Frasen Rack por aquellos equipos
SPEAKER_00: que han sobrepuntuado e infrapuntuado más.
SPEAKER_00: Él nos da una respuesta.
SPEAKER_00: A ver si estáis de acuerdo.
SPEAKER_00: Sobrepuntuado, dice Betis y Español.
SPEAKER_00: Yo con el español puedo estar de acuerdo por el tema Joan García,
SPEAKER_00: que al final es un crack, es un crack, es un jugador que te marca
SPEAKER_00: las diferencias, con el Betis no tanto.
SPEAKER_00: Y dice el álaves infrapuntuando,
SPEAKER_00: lo cual estoy muy de acuerdo.
SPEAKER_03: Estoy en la clasificación.
SPEAKER_01: Esto si fuera una rueda de prensa, Luis Enrique,
SPEAKER_01: tú no te dirías, bueno, te has contestado tú solo.
SPEAKER_00: Bueno, pero podéis dar vuestra opinión.
SPEAKER_00: Sí, a...
SPEAKER_00: El bueno, casi me llevas a tu territorio.
SPEAKER_00: ¿Quién os parece que es sobrepuntuado o infrapuntuado
SPEAKER_00: más allá de las respuestas que da él, si estáis de acuerdo o no?
SPEAKER_00: ¿Cuáles serían vuestros nombres?
SPEAKER_03: Yo creo que el Rayo ha sobrepuntuado también.
SPEAKER_03: El Rayo ha sobrepuntuado, sí.
SPEAKER_03: Creo que el Rayo es de los que ha sobrepuntuado.
SPEAKER_03: El... El Valencia...
SPEAKER_00: El Valencia en la segunda parte de la temporada ha sobrepuntuado.
SPEAKER_00: Muchos partidos que van al límite han caído a favor.
SPEAKER_00: Oye, perfecto.
SPEAKER_01: La primera fue lo contrario.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí. O sea, ¿suna ha sobrepuntuado?
SPEAKER_00: Al principio. Sí.
SPEAKER_00: Por eso. Al principio me suena...
SPEAKER_00: Al principio me suena que dijimos que los que sobrepuntuaban
SPEAKER_00: eran Sevilla, que se cayó,
SPEAKER_00: y Osasuna, que se cayó. Mallorca.
SPEAKER_03: ¿Con Mallorca os decimos? Yo creo que también, ¿no?
SPEAKER_01: Ha estado mucho tiempo... El Mallorca ha tenido muchos partidos
SPEAKER_01: de empate en encuentros fuera de casa que lo ha terminado ganando.
SPEAKER_01: Puede ser. En la primera vuelta.
SPEAKER_03: Vale. ¿E infrapuntuado?
SPEAKER_02: ¿E infrapuntuado? Para mí el Celta puede estar ahí, ¿no?
SPEAKER_01: El Valladolid.
SPEAKER_??: Se me ha olvidado del Pucela.
SPEAKER_02: Seguro que ha infrapuntuado, porque los puntos que lleva ahora mismo...
SPEAKER_02: Bueno, ¿ves algunas cosas?
SPEAKER_01: Está ahora mismo el Valladolid en el infrapunto, ¿no?
SPEAKER_01: Ahora mismo hay mucha gente pensando que en realidad
SPEAKER_00: ha sobrepuntuado, más que infrapuntuado.
SPEAKER_00: Sobre todo en Valladolid.
SPEAKER_00: ¿Habéis dicho alabés, no?
SPEAKER_00: Sí, alabés me parece claro.
SPEAKER_00: Alabés es claro, sí.
SPEAKER_02: Girona tiene... Las palmas...
SPEAKER_00: Girona tiene un punto de eso.
SPEAKER_01: Al final vas a ir todos los 20, ¿eh?
SPEAKER_01: No, yo creo que...
SPEAKER_00: ¿No?
SPEAKER_00: Yo diría que no.
SPEAKER_02: Según la estadística avanzada, el que más ha infrapuntuado es el alabés,
SPEAKER_02: que está 17º y según la estadística avanzada debería ir 17º.
SPEAKER_02: Y el que más ha sobrepuntuado es el español,
SPEAKER_02: que debería ir 17º y está 13º.
SPEAKER_00: Más allá de que los X-Point son lo que son
SPEAKER_00: y de que lo del español se explica con Joan García
SPEAKER_00: y lo del alabés con los goles en contra en el tramo final
SPEAKER_00: y la falta de contundencia más allá de Kike García,
SPEAKER_00: yo creo que van un poquito por ahí los tiros,
SPEAKER_00: son los nombres que nos daba él, se puede sumar alguno,
SPEAKER_00: estoy de acuerdo con lo del Rayo,
SPEAKER_00: pero creo que se ha corregido un poquito lo del Valencia,
SPEAKER_00: que decía Nahuel, mal al principio, luego bien.
SPEAKER_00: Al final estas cosas también, te digo,
SPEAKER_00: en general se terminan compensando en una liga de 38 partidos
SPEAKER_00: y luego que hay cosas que podemos decir...
SPEAKER_00: Oye, el español ha sobrepuntuado, ya ves que tiene Joan García.
SPEAKER_02: Claro, eso...
SPEAKER_02: Es que es lo que hay.
SPEAKER_00: Claro, si tuviese, yo qué sé, el Girona, Andrea Pirlo,
SPEAKER_00: el Girona estaría peleando por Europa y no diríamos nada raro,
SPEAKER_00: sino que tiene Andrea Pirlo en el centro del campo, sabes.
SPEAKER_03: O Ante Budimir, si sabes a Budimir, pírate.
SPEAKER_01: Pero el Girona con Pirlo no se metería a su lado en Europa,
SPEAKER_01: se metería a Pirlo los pelos.
SPEAKER_03: Otro sobrepuntuado es el Getafe.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: El Getafe tuvo un tramo de partidos donde sobrepuntuó claramente
SPEAKER_03: y por eso escapa y quiso soñar con Europa.
SPEAKER_00: Puede ser.
SPEAKER_00: A ver qué ejemplos, pizarritas, se os ocurren a vosotros,
SPEAKER_00: porque esta me parece una cuestión interesante,
SPEAKER_00: también la del delantero y los centrales.
SPEAKER_00: Es un poquito pao-pau-mamá en ese sentido.
SPEAKER_00: Pronto, se viene un suegra o cuñado.
SPEAKER_00: Así que, pizarritas, no os desenganchéis,
SPEAKER_00: que queda poca liga, pero queda mucho contenido en Pizarritas.
SPEAKER_00: Gracias, Adri, Álex, Nahuel.
SPEAKER_00: Gracias, chicos.
SPEAKER_03: Gracias.
SPEAKER_00: Y mañana ya lo sabéis, a partir de las 10 de la mañana,
SPEAKER_00: más pizarrismo.