SPEAKER_02: Hoy, pizarritas, tenemos un Q&A variadito.
SPEAKER_02: Vamos a hablar de fútbol de selecciones y de clubes.
SPEAKER_02: Si eso no es variadito, vosotros me diréis qué carajo es esto
SPEAKER_02: que vais a tener una hora delante mientras desayunáis, coméis, cenáis
SPEAKER_02: o os fumáis el piti de después.
SPEAKER_02: Adrián Blanco, Alex de Llano, Nahuel Miranda, ¿qué tal, chicos? ¿Cómo estáis?
SPEAKER_02: ¿Qué tal, chicos? Muy buenas. Hola, hola, ¿cómo estamos?
SPEAKER_02: ¿Qué tal? Muy buenas.
SPEAKER_02: Me gusta que este sea un formato plenamente adaptable
SPEAKER_02: a cualquier tipo de acontecimiento diario de la gente, es decir...
SPEAKER_02: Sí. Normalmente nos ven comiendo.
SPEAKER_00: ¿Diario? ¿Hay algo que has dicho diario? ¡Qué cuidado!
SPEAKER_00: Estoy casado, hermano. Por eso.
SPEAKER_02: Vas a hablarle de plátanos a papá mono.
SPEAKER_01: A lo Celso. El regreso de papá mono.
SPEAKER_02: ¡Otra vez! Oye, hace poquito...
SPEAKER_02: No me hagas cagar el Twitter. Hace poquito, no sé quién fue,
SPEAKER_02: creo que un compañero de la selección argentina lo puso.
SPEAKER_02: Me lo pasó de Llano, si no me equivoco.
SPEAKER_02: Sí, sí, le puse algo de mono, sí, sí.
SPEAKER_02: Sí, sí, bueno.
SPEAKER_02: Tenemos mucho de lo que hablar
SPEAKER_02: y tenemos que arrancar con Argentina y con España.
SPEAKER_02: Ayer publicamos ese primer Power Ranking
SPEAKER_02: del top 10 de favoritos al Mundial 2026,
SPEAKER_02: pero vamos a darle un poquito de continuidad.
SPEAKER_02: Esperemos que sí. Vamos a darle un poquito de continuidad.
SPEAKER_02: A ver, Jerón 40, porque dice...
SPEAKER_02: Tiene pinta.
SPEAKER_02: Me gusta mucho la pregunta, porque nos gusta mucho,
SPEAKER_02: lo comentamos otro día, Nau,
SPEAKER_02: que la finalísima esté antes del Mundial,
SPEAKER_02: creo que le da un puntito de trascendencia,
SPEAKER_02: de rivalidad, de entidad muy considerable.
SPEAKER_02: Claro, pero claro, puede tener su aquel
SPEAKER_02: para aquel que gane en lo positivo y para aquel que pierda,
SPEAKER_02: sobre todo, diría, el que pierda en lo negativo.
SPEAKER_01: A ver, salvo que sea un partido como aquel amistoso
SPEAKER_01: en el Metropolitano antes del Mundial de Rusia,
SPEAKER_01: no creo que deba cambiar grandes cosas.
SPEAKER_01: Es cierto que, claro, es que el precedente que tenemos,
SPEAKER_01: había una selección que no fue al Mundial,
SPEAKER_01: que, claro...
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Aquella Italia, bueno, en paz descanse.
SPEAKER_01: Y no sabemos cómo lo llegó a afectar.
SPEAKER_01: Pero bueno, a mí me parece positivo
SPEAKER_01: y creo que...
SPEAKER_01: Me cuesta ver una goleada o algo así muy escandaloso.
SPEAKER_01: Si es algo así, puede cambiar cosas, pero lo más normal es que no.
SPEAKER_03: Yo tampoco veo una goleada, pero por contestar la pregunta,
SPEAKER_03: creo que quien más tiene que perder es Argentina.
SPEAKER_03: Tal cual.
SPEAKER_03: Es la campeona del mundo, presión para Argentina
SPEAKER_03: de cara a esa finalísima y de cara al Mundial.
SPEAKER_03: Yo, sobre todo, creo que tiene más que perder Argentina.
SPEAKER_02: ¿Esta lo decimos como españoles o lo decimos como analista?
SPEAKER_02: Pues yo estoy de acuerdo, pero claro...
SPEAKER_02: Lo veo con visión eurocentrista y demás.
SPEAKER_01: Igual es el típico partido que no está Messi, por ejemplo,
SPEAKER_01: que lo están metiendo en Formol.
SPEAKER_01: Oye, Leo, tu tranquilidad...
SPEAKER_01: No sé, puede pasar cualquier cosa de esta.
SPEAKER_01: Yo dudo que estén todos, nunca están todos,
SPEAKER_01: y menos con estos calendarios.
SPEAKER_01: Entonces, yo creo que siempre puede haber algún tipo de paliativo.
SPEAKER_01: Puede haber, bueno, pues la típica roja al Cuti Romero
SPEAKER_01: en el minuto 15 que te condiciona el partido.
SPEAKER_01: Siempre se puede sacar un análisis más potente de lo que le va a ser.
SPEAKER_02: Incluso te diría que quien pierda dice
SPEAKER_02: bueno, esto no sirve de cara al Mundial.
SPEAKER_02: Claro. Es como la ganávila, ¿no?
SPEAKER_00: Claro, la ganávila de Suiza.
SPEAKER_00: España ya ha tenido una, que es la de Portugal, en la Nations.
SPEAKER_00: Ahí eso nos tiene que servir para levantar.
SPEAKER_00: Pero en cualquier caso, yo creo que, obviamente,
SPEAKER_00: primero Argentina tiene más que decir en estas finalísimas,
SPEAKER_00: que ellos ya ganaron al campeón de Europa
SPEAKER_00: frente a la selección italiana en aquella primera edición de la finalísima.
SPEAKER_00: Pero, sinceramente, a mí es que me parece que es como el rival a batir.
SPEAKER_00: Y yo creo que es un elogio, realmente.
SPEAKER_00: O sea, España tiene que demostrar que puede llegar al nivel
SPEAKER_00: de batir a la vigente campeona del mundo.
SPEAKER_00: Por eso creo que cuando estás en esa posición defensora
SPEAKER_00: eres el que más tiene que perder.
SPEAKER_01: Por cierto, va a pasar algo que es que...
SPEAKER_01: Yo con la Argentina esto no lo va a poder hacer,
SPEAKER_01: porque a la Argentina le ha dado mucho peso a la finalísima.
SPEAKER_01: Pero si pierde España, bueno, era un amistoso.
SPEAKER_02: Era un poquito más que un amistoso.
SPEAKER_02: Amistoso oficial. Esto va a pasar.
SPEAKER_02: El nocturno de la galleta. El nocturno de la galleta.
SPEAKER_02: El nocturno de la galleta. Sí, con la libreta.
SPEAKER_02: A mí me parece muy interesante porque, a ver,
SPEAKER_02: es que la rivalidad España-Argentina mola,
SPEAKER_02: Twitter-Fútbol en ese sentido mola, hay muchos streamers cruzados.
SPEAKER_02: Y luego no deja de haber también la sensación de...
SPEAKER_02: ¿Cómo decirlo?
SPEAKER_02: De que puede ser la alternativa.
SPEAKER_02: O sea, seamos honestos,
SPEAKER_02: y no quiero comparar a la mía Malcom Messi, no.
SPEAKER_02: Pero ahora mismo el futbolista que proyecta poder ser dominante
SPEAKER_02: es español y el que lo ha sido es Argentina.
SPEAKER_02: Argentina viene de enlazar,
SPEAKER_02: como enlazó la España de Luis Algonz y del Bosque,
SPEAKER_02: un mundial y dos Copas América,
SPEAKER_02: ahora España lleva una Eurocopa.
SPEAKER_02: Entonces creo que es una rivalidad por muchos motivos muy bonitas
SPEAKER_02: que solo puede empañar, Álex, el hecho de dónde se juegue.
SPEAKER_02: Porque no es lo mismo que se juegue en el Estado Centenario,
SPEAKER_02: en Uruguay, en Montevideo,
SPEAKER_02: no es lo mismo que se juegue en Wembley
SPEAKER_02: a que se juegue en las otras dos sedes que se me han olvidado.
SPEAKER_02: Lusail y Riat.
SPEAKER_03: Sí, te imaginas cuáles son. Se te han olvidado, pero...
SPEAKER_03: Tipizapes, tipizapes.
SPEAKER_00: Claro, claro. Se te han olvidado, pero no.
SPEAKER_00: A ver, sí, yo sinceramente creo que...
SPEAKER_00: A ver, obviamente, ¿no?
SPEAKER_00: Argentina va a querer, o los argentinos van a querer,
SPEAKER_00: que se juegue más en el Centenario, por la cercanía,
SPEAKER_00: están a un trecho en barco de poder ir.
SPEAKER_00: El buquebús.
SPEAKER_00: El buquebús, eso es.
SPEAKER_00: O yo creo que su desplazamiento a Londres
SPEAKER_00: tampoco es tan problemático.
SPEAKER_00: Obviamente, España, el desplazamiento a Uruguay.
SPEAKER_01: A ver, esto me parecería, por parte de FIFA,
SPEAKER_01: si queremos que tenga algo de seriedad...
SPEAKER_01: Oye, la primera edición en Europa...
SPEAKER_01: La segunda en Sudamérica.
SPEAKER_01: De cajón.
SPEAKER_01: Pero, dicho esto, una Argentina-España que es Maracana.
SPEAKER_01: Maracana...
SPEAKER_01: No sé, Llatelas funciona, Lima...
SPEAKER_01: No sé, algo de eso, ¿vale?
SPEAKER_01: Guau. La selección española en Lima...
SPEAKER_00: Cuidado, cuidado. Partido en el alto.
SPEAKER_03: En el alto, en el alto.
SPEAKER_02: En el alto. Sería increíble.
SPEAKER_03: Esto se va a jugar seguramente en el mes de marzo.
SPEAKER_03: Sí. Sí.
SPEAKER_03: Frio. Bueno, calor.
SPEAKER_03: A las puertas de que se decidan los grandes torneos de clubes.
SPEAKER_03: A las puertas del Mundial.
SPEAKER_03: Me estoy imaginando un pastelón de partido.
SPEAKER_03: No, terrible.
SPEAKER_00: La anterior fue en junio, ¿no? Yo creo.
SPEAKER_00: Fue en el de junio, diría.
SPEAKER_02: Pero yo no creo que fuese un pastelón, ¿eh?
SPEAKER_02: De hecho, creo que sería una contraindicación para los...
SPEAKER_02: O sea, creo que hay que ser honestos.
SPEAKER_02: Esto no pasa con los aficionados.
SPEAKER_02: No pasa con los profesionales.
SPEAKER_02: ¿El jugador prefiere un Mundial o una Champions?
SPEAKER_02: Salvo que haya ganado ya sea caso y tenga esa sensación.
SPEAKER_02: Prefiere eso.
SPEAKER_02: En año de Mundial, el Mundial es importantísimo.
SPEAKER_02: Para Sudamérica...
SPEAKER_02: No te cuento, porque en Europa lo vimos de otra manera.
SPEAKER_02: Pero creo que esta generación le va a dar prioridad.
SPEAKER_02: Encima, en marzo.
SPEAKER_02: Y encima, con el pique previo y rivalidad previa que va a haber.
SPEAKER_02: Yo...
SPEAKER_02: Yo veo más un jugador lesionado que un pastelón.
SPEAKER_02: Fíjate lo que te digo.
SPEAKER_03: Pero por eso, un pastelón, porque nadie va a querer arriesgar.
SPEAKER_03: Todo el mundo va a querer evitar el pinchacito.
SPEAKER_03: Eh... No sé. No sé, no sé.
SPEAKER_03: Adri, no seas pesimista. Yo me imagino...
SPEAKER_01: Yo esperaría mucho, de verdad, te lo juro.
SPEAKER_01: Te lo digo. Yo me imagino un poco como el...
SPEAKER_01: España-Brasil del Bernabéu.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: ¿Eh? Como...
SPEAKER_01: Un poquito el rollo partido de All-Star de la NBA, ¿no?
SPEAKER_01: Todos nos quieren evolucionar, pero tampoco lo más competitivo.
SPEAKER_00: Aquí hay un título, eh. Aquí hay un título.
SPEAKER_02: Pero lo que comentan ahora es interesante,
SPEAKER_02: porque fue un partido con mucha tensión,
SPEAKER_02: pierna dura y demás,
SPEAKER_02: pero sin las ataduras, quizás, de un partido mundial
SPEAKER_02: donde es verdad que el miedo a perder está ahí.
SPEAKER_02: No sé. Yo tendría muchas ganas, eh.
SPEAKER_02: No soy...
SPEAKER_02: O sea, vamos a Uruguay. Es en Uruguay.
SPEAKER_02: Es un buen torneo, la verdad.
SPEAKER_02: A mí me mola el concepto, me molaría viajar.
SPEAKER_02: Sí, claro.
SPEAKER_02: Lo vamos a gestionar. Lo gestionamos.
SPEAKER_02: ¿Qué significa lo vamos a gestionar? No lo sé.
SPEAKER_00: Pero... ¿Lo vamos a gestionar significa que...
SPEAKER_02: Hombre, si fuese Wembley se podría gestionar bastante bien.
SPEAKER_02: Pero bueno, ya veremos.
SPEAKER_02: Fútbol lo manos.
SPEAKER_00: Fútbol lo manos. Como Carmen.
SPEAKER_00: Carmen lo mana. Fútbol lo mana.
SPEAKER_01: Es que la mirada...
SPEAKER_01: Yo juro que hay chistes que son malos, ¿vale?
SPEAKER_01: Creo que a Alex le pasa igual.
SPEAKER_01: Chistes que sabes de corazón que son malos,
SPEAKER_01: pero solo por ver la cara de Miel Quintana
SPEAKER_01: de haber visto su mundo arder...
SPEAKER_01: Sí, sí. Es que merece la pena.
SPEAKER_01: Lo gracioso no es el chiste, es la reacción.
SPEAKER_00: Es incluso el silencio. Es como que se disfruta más.
SPEAKER_00: Sí. Pone un cómodo en el silencio.
SPEAKER_02: Con todos los jugadores disponibles,
SPEAKER_02: ¿cuál sería vuestro centro de campo titular en la selección española?
SPEAKER_02: Ha sido la pregunta más veces hecha en Twitter.
SPEAKER_02: Creo que ahora la mayoría se posiciona por el Pedri y Merino,
SPEAKER_02: porque funciona muy bien.
SPEAKER_02: Yo lo entiendo y tácticamente...
SPEAKER_02: Es que tiene todo el sentido del mundo.
SPEAKER_02: Yo priorizo a Pedri,
SPEAKER_02: pero yo intentaría que Fabián encajase ahí.
SPEAKER_02: Primero, porque creo que meter a Merino como segunda punta
SPEAKER_02: te puede desnudar algo en transición que esto en un mundial.
SPEAKER_02: Cuidado, que en un mundial todos van con el freno de mano echado.
SPEAKER_02: A ver si nosotros vamos a pecar de exceso de valentía.
SPEAKER_02: Una cosa es lo de Marruecos en el 2022.
SPEAKER_02: Y otra cosa es seguir con cinco jugadores por tantirina a balón.
SPEAKER_02: Y dos, Merino me encanta, el conde.
SPEAKER_02: Pero Fabián Ruiz ahora mismo es uno de los cinco mejores
SPEAKER_02: centrocampistas del mundo.
SPEAKER_02: Y tampoco estamos para aprovechar un jugador así,
SPEAKER_02: que encima también tiene llegada.
SPEAKER_02: Entonces, la adecuación táctica más sencilla es
SPEAKER_02: Pedri con Rodri más Merino, totalmente de acuerdo.
SPEAKER_02: Pero hay parones de selecciones para probar el Kuwaiti Hause
SPEAKER_02: y para probar el Fabián Pedri sin que uno esté atado a la base,
SPEAKER_02: porque jugaran jugando muchas veces juntos,
SPEAKER_02: pero con Pedri de media punta.
SPEAKER_02: Yo hablo de probar un 4-3-3 opuestos a que uno vaya a jugar más
SPEAKER_02: por delante de línea a balón que sea Fabián en vez de Pedri.
SPEAKER_03: Yo quiero pensar que lo vamos a ver.
SPEAKER_03: Quiero pensar que va a ser el centro del campo del próximo parón.
SPEAKER_03: Además, esto significaría que Fabián ya va a estar disponible
SPEAKER_03: para jugar, todos sanos, todo perfecto, todos contentos.
SPEAKER_03: Quiero pensar que lo vamos a ver, que Luis de la Fuente
SPEAKER_03: va a tener esa cintura y que va a permitirle a los dos,
SPEAKER_03: a Fabián y a Pedri, intercambiar alturas, ir mezclando,
SPEAKER_03: que cuando uno baje atrás se retiro a la base,
SPEAKER_03: el otro juegue por delante, pero que pueda ser un rol
SPEAKER_03: que se intercambie los dos.
SPEAKER_03: Quiero pensar que lo vamos a ver, porque me parece ahora mismo
SPEAKER_03: el centro del campo de mayor posibilidades
SPEAKER_03: que podría tener España en cada mundial.
SPEAKER_00: Yo, fíjate, te digo que, obviamente, es una respuesta
SPEAKER_00: que me habéis habido dicho, jugar, tal, no sé qué,
SPEAKER_00: pero te digo que depende del partido.
SPEAKER_00: Y me parece que esto es una buena noticia para España.
SPEAKER_00: A ver, tiene toda la razón.
SPEAKER_03: Tienes toda la razón.
SPEAKER_00: Te voy a dar una respuesta en la que me voy a mojar.
SPEAKER_03: Porque te estoy dando la razón, perro.
SPEAKER_00: Sí, no, tú sí, pero me refería al ala aquí, este ala.
SPEAKER_01: Al ala Alalón, ¿no?
SPEAKER_00: Al ala Alalón. Lo mío, sí.
SPEAKER_00: O sea, para mí, por ejemplo,
SPEAKER_00: España se enfrenta ante la selección argentina,
SPEAKER_00: yo no tengo ninguna duda. Para mí, Miquel Merino.
SPEAKER_00: Primero, por una situación muy clara.
SPEAKER_00: Argentina tiene un centro del campo que parece que no,
SPEAKER_02: pero rasca, rasca que rasca.
SPEAKER_00: Es una de sus virtudes, de hecho.
SPEAKER_00: Claro, yo creo que ahí necesitamos a Miquel Merino
SPEAKER_00: para esos duelos, para esos momentos en los que, oye,
SPEAKER_00: España pierde un balón, se puede desorganizar,
SPEAKER_00: aunque estamos perdiendo bien la pelota, hay que decirlo.
SPEAKER_00: Pero aún así nos puede aportar ahí.
SPEAKER_00: Y yo creo que quizá el rol Fabián nos puede venir mejor
SPEAKER_00: para una segunda parte, contra Argentina, por ejemplo,
SPEAKER_00: nos ponemos por delante, oye, necesitamos un poco más de control,
SPEAKER_00: vamos a manejar un poco más la pelota en ese contexto.
SPEAKER_00: A mí es que me llena mucho el Merino, Pedri, Rodri,
SPEAKER_00: Zoe Mendy, me llena mucho,
SPEAKER_00: pero también es verdad que el tema Fabián,
SPEAKER_00: es que hemos sido campeones de Europa con Fabián.
SPEAKER_00: Yo te diría que para mí, en un partido contra Argentina,
SPEAKER_00: yo jugaría con Merino.
SPEAKER_02: Y con Olmo, que nos olvíamos muy pronto de Olmo,
SPEAKER_02: pero es que el pobre Olmo ahora mismo está atravesando su propio valle
SPEAKER_02: y la realidad es que ahora mismo está perdiendo opciones.
SPEAKER_02: Yo, por no liar más, pero estaba pensando en 2010,
SPEAKER_02: en 2010 creo que a Xavi le incomoda un poco del bosque.
SPEAKER_02: Xavi en la media punta, había empezado como media punta en el Barça,
SPEAKER_02: es el primer recuerdo que tengo de él.
SPEAKER_02: Y planta a Busquets con Xavi Alonso,
SPEAKER_02: esto originó en un debate nacional aquí, brutal.
SPEAKER_01: Sí, somos defensivos.
SPEAKER_01: Lo que ha hecho Luis de la Fuente es todo lo contrario.
SPEAKER_01: Dice, en la Eurocopa, ¿quién es el bueno?
SPEAKER_01: El bueno es Rodri, no voy a meter a Zoe Mendy,
SPEAKER_01: aunque Zoe Mendy, por nivel,
SPEAKER_01: puede ir hasta entre los 11 mejores jugadores de España.
SPEAKER_01: Entonces, ¿a qué voy con esto?
SPEAKER_01: El mejor centro del campo de España, el que haga sentir cómodo a Pedri.
SPEAKER_01: A mí me da la sensación de que Merino lo hace sentir cómodo.
SPEAKER_01: Y con Fabián no se estaba entendiendo.
SPEAKER_01: Es una lástima por Fabián, porque es un jugadorazo,
SPEAKER_01: pero yo creo que tiene que jugar Pedri con Merino,
SPEAKER_01: al menos hasta que no se cuide una solución con Fabián.
SPEAKER_01: No, no, es que creo que es lo que va a querer hacer el seducenador también.
SPEAKER_03: Fabián es núcleo duro de Luis de la Fuente.
SPEAKER_03: Ya veremos si se lo carga.
SPEAKER_01: Pero es que Pedri es el mejor centrocampista de la selección.
SPEAKER_03: Esto lo sabíamos hace meses.
SPEAKER_03: Luis de la Fuente lo ha descubierto en este parón.
SPEAKER_01: A la Eurocopa llega muy mal, por ejemplo, Pedri.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Creo que él ha intentado buscar el encaje con Fabián
SPEAKER_01: durante toda la última temporada.
SPEAKER_01: Y creo que no lo ha conseguido de la misma manera que lo ha conseguido con Merino.
SPEAKER_02: Además, un momentín.
SPEAKER_02: Solo decía lo de búsquete Isabel Alonso,
SPEAKER_02: porque estamos obviando a Zuby Mendy.
SPEAKER_02: Pero si no tuvísimos a Merino y a Fabián,
SPEAKER_02: lo que veríamos es un Zuby Mendy, Rodri, Pedri por delante.
SPEAKER_02: Lo tengo bastante claro, porque diríamos que no podemos sentar a Zuby Mendy.
SPEAKER_02: Y lo último que iba a decir,
SPEAKER_02: el partido de Francia, la Nations me parece bastante bisagra,
SPEAKER_02: porque contra Francia el partido empieza Merino más Rodri y Pedri de media punta.
SPEAKER_02: Cambia en minuto 20, baja Pedri a la base
SPEAKER_02: y vemos media hora que una pena que se empañase en la segunda mitad,
SPEAKER_02: porque fue una media hora de baile.
SPEAKER_02: Desde Manuela a Malasaña no veíamos semejante baño a Francia.
SPEAKER_02: Dicho lo cual, luego llega el partido contra Portugal,
SPEAKER_02: entra Fabián, que venía de la final de la Champions,
SPEAKER_02: vemos a Pedri por delante y España hace un mal partido.
SPEAKER_02: La gestión de los cambios a Mal de Luis de la Fuente no fue buena.
SPEAKER_02: Ahora se abre esa ventana de oportunidad, lo prueba de la Fuente, minuto 1,
SPEAKER_02: Pedri en la base, Merino por delante y el resultado es magnífico.
SPEAKER_02: Yo creo que va a intentar forzar la situación con Fabián,
SPEAKER_02: pero insisto que no tengo a de la Fuente como un tipo tozudo
SPEAKER_02: y creo que al final hay que beneficiar a Pedri, estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: Y ya lo último, creo que a Miquel Merino le va muy bien a Miquelo Yarzabal.
SPEAKER_00: O sea, Miquelo Yarzabal es mejor 9 con Miquel Merino.
SPEAKER_00: Y España ataca mejor con Miquel Merino.
SPEAKER_02: ¡Ales! Una pregunta rápida.
SPEAKER_02: ¿Quién es mejor su Fuente, Fabián o Merino?
SPEAKER_02: Ostras.
SPEAKER_02: Porque creo que Merino.
SPEAKER_00: Sí, es mejor, es mejor, sí.
SPEAKER_00: Pero, claro, igual si le tienes de titular,
SPEAKER_00: no necesitas para esos momentos de Alemania, voy a colgar el balón.
SPEAKER_02: Vas ganando 4-0 Alemania, pues ya no lo necesitas.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_01: ¿Qué partido hay?
SPEAKER_01: Me suena un partido del PSG que entra Fabián de su Fuente
SPEAKER_01: y revoluciona la historia. Sí, la Supercopa.
SPEAKER_01: Correcto, correcto, correcto.
SPEAKER_01: Solo un último apunte.
SPEAKER_01: Estoy viendo, a ver, confesaré que…
SPEAKER_01: Pas. Sé que existe Manuela Malasaña desde hace tiempo,
SPEAKER_00: sé que existe. Pero sabías quién era.
SPEAKER_01: No tenía ni idea.
SPEAKER_01: He dicho que voy a hacer una búsqueda de Wikipedia.
SPEAKER_01: Lo primero que encuentro es que Manuela Malasaña
SPEAKER_01: no se llamaba Manuela Malasaña.
SPEAKER_01: El padre, mejor dicho, de Manuela Malasaña era un francés,
SPEAKER_01: era Jean Molessandre.
SPEAKER_01: Claro, es así.
SPEAKER_01: Se españoliza Malasaña.
SPEAKER_01: ¿Deberíamos españolizar los apellidos de Le Normand y de Laporte?
SPEAKER_01: Por favor, opciones y comentarios.
SPEAKER_00: La porta y el normal, ¿o qué?
SPEAKER_00: O el normal.
SPEAKER_03: Se me ocurre otra pregunta con los dos centrales.
SPEAKER_03: ¿Deberían seguir yendo con la selección de los dos?
SPEAKER_02: A ver, hay que recordar que los primeros que promovimos
SPEAKER_02: lo de nacionalizar a Meric Laporte…
SPEAKER_02: Perdón, a Robin Le Normand.
SPEAKER_02: ¿Fue a Robin Le Normand?
SPEAKER_02: Sí, le preguntamos en una entrevista.
SPEAKER_02: No, y con Frank Guillén en Mister Ander.
SPEAKER_02: Ah, sí, cierto.
SPEAKER_03: Culpable Frank Guillén.
SPEAKER_02: Una cosa que, por cierto, y ya con esto acabo,
SPEAKER_02: a mí estas cosas no me molan demasiado.
SPEAKER_03: No me molan demasiado.
SPEAKER_03: Porque ahora con la Selección Espanyola de Baloncesto,
SPEAKER_03: se está hablando de fichar…
SPEAKER_03: Jalen Brown, ¿no?
SPEAKER_00: Ha dicho nuestro amigo Losilla.
SPEAKER_00: Nacho Losilla.
SPEAKER_00: Jalen Brown.
SPEAKER_00: Sí, pero no sé.
SPEAKER_00: He visto un clip.
SPEAKER_02: O es broma o no es Jalen Brown, ya te digo yo que…
SPEAKER_00: Te lo juro que es Jalen Brown.
SPEAKER_00: Te lo juro.
SPEAKER_01: Es que me vas a obligar a sacar el fat checking, ¿eh?
SPEAKER_01: Me vas a exagerar el Twitter que no me gusta…
SPEAKER_01: Pero sigan, sigan, sigan.
SPEAKER_03: … coger y tirársela directamente y decirle
SPEAKER_03: que sabemos que tú con Estados Unidos no vas a ir.
SPEAKER_03: Encima tienes cierto micro con España.
SPEAKER_03: Sí que lo he visto.
SPEAKER_03: Has venido aquí en varias ocasiones.
SPEAKER_01: Jala nos denuncien por copyright por esto.
SPEAKER_00: Esto sería bueno, se lo voy a decir a Losilla.
SPEAKER_00: Le llevo sin escribir dos años.
SPEAKER_00: Oye, tío, que he visto un vídeo tuyo.
SPEAKER_00: No, y pídele de su material.
SPEAKER_02: Tercera pregunta.
SPEAKER_02: Un abrazo para nuestro colega.
SPEAKER_02: ¿Qué selección debutante en el Mundial os gusta más
SPEAKER_02: o qué país que no está clasificado
SPEAKER_02: porque está un poco un proceso de clasificarse?
SPEAKER_02: Os gustaría ver.
SPEAKER_02: A mí me da pena que no veamos a Venezuela,
SPEAKER_02: que era la única Comebol que quedaba.
SPEAKER_02: Tengo muchas ganas de ver a Noruega, que no es un debut,
SPEAKER_02: pero en el siglo XXI sí, y bueno, el debut de la Noruega de Jalan.
SPEAKER_02: Hay muchos nombres, pero yo no sé…
SPEAKER_03: Yo tengo uno.
SPEAKER_00: Muy claro.
SPEAKER_02: Los tiburones.
SPEAKER_00: Una selección que se llama Los tiburones azules,
SPEAKER_00: que su estadio nacional se llama Estadio Nacional o Rey Pelé,
SPEAKER_00: pero una cosa, tú ves la plantilla…
SPEAKER_00: Ayer estuve repasando la plantilla de Surinam y de Cabo Verde.
SPEAKER_00: Surinam es increíble.
SPEAKER_00: Surinam tiene todo de jugadores de la Red Division,
SPEAKER_00: de la Liga belga…
SPEAKER_02: Claro, pero el concepto es…
SPEAKER_02: Te apetece, luego a tope con ellos, claro que sí, pero…
SPEAKER_02: ¿A mí?
SPEAKER_02: ¿Te apetece Cabo Verde como te podría apetecer Namibia?
SPEAKER_03: O sea, ¿qué quiero decir?
SPEAKER_00: Yo digo una cosa a mí, Miguel, me pasa una cosa con la gente
SPEAKER_00: que se enfada porque…
SPEAKER_00: O sea, por ejemplo, se enfada una vez un aficionado de Osasuna
SPEAKER_00: porque dije que me gusta ir a San Mamés y me gusta ir al Sadar
SPEAKER_00: porque me gustan los ambientes, la acción, la gente feliz…
SPEAKER_00: Quien se enfade por eso es tonto.
SPEAKER_00: Bueno, sí, es tonto.
SPEAKER_00: En particular, debería ser bastante tonto.
SPEAKER_00: Yo digo, me gusta lo que genera la Copa del Mundo
SPEAKER_00: en países que tú no te imaginas.
SPEAKER_00: A tope.
SPEAKER_00: Cabo Verde. Cabo Verde.
SPEAKER_00: Cabo Verde…
SPEAKER_00: Bueno, sí, se va gente que tiene bastante dinero de vacaciones
SPEAKER_00: y lo ves en Instagram y tal,
SPEAKER_00: pero, futbolísticamente, ¿qué hemos visto de Cabo Verde?
SPEAKER_00: Muy poco.
SPEAKER_00: Juegadores que…
SPEAKER_00: Nani, por ejemplo, creo que tenía origen en Cabo Verde.
SPEAKER_00: Bebé, ¿no?
SPEAKER_00: Bebé.
SPEAKER_01: En Cabo Verde, en la URSS, tenía origen en Nani.
SPEAKER_01: ¿Esta no la sabéis?
SPEAKER_00: Yo no, no la he pillado.
SPEAKER_00: Y te he reído por hacerte…
SPEAKER_00: Por hacerte…
SPEAKER_01: ¿Y te has reído? ¿Cómo se pone tan falso?
SPEAKER_02: Increíble, increíble.
SPEAKER_02: Feísimo.
SPEAKER_02: O sea, espérate, espérate.
SPEAKER_02: ¡Ha fingido una risa!
SPEAKER_02: O sea, ha fingido una risa.
SPEAKER_02: Terrible, terrible.
SPEAKER_00: Esto no se hace a un macho, no se le hace.
SPEAKER_00: Pensaba que iba a ir a la explicación sin pregunta.
SPEAKER_00: Entonces, digo…
SPEAKER_01: No, no, yo creía…
SPEAKER_01: Fue bastante famoso esto.
SPEAKER_01: Hace unos meses salió que Nani se había afiliado
SPEAKER_01: al Partido Comunista en Portugal.
SPEAKER_00: ¡Nani! ¡Ah!
SPEAKER_01: Sí, sí, Luis Nani.
SPEAKER_01: Sí, claro, pero lo de la URSS me ha pillado.
SPEAKER_01: Joder, es muy rápido.
SPEAKER_01: Una muy buena entrevista de Nani hablando de
SPEAKER_01: cómo le ayuda a Ryan Kix a dejar de ser
SPEAKER_01: más bonito que bueno.
SPEAKER_01: Y cómo lo espabila un poquito cuando llega al United.
SPEAKER_02: Creía que ibas a seguir por la línea política
SPEAKER_02: y digo… ¡Uy, cuidado!
SPEAKER_01: No, no, no.
SPEAKER_01: Caía bien el chiste, Cabo Verde y la URSS, ¿vale?
SPEAKER_01: No, no, bien, bien.
SPEAKER_02: Muy bien.
SPEAKER_02: ¿Alguna selección que…
SPEAKER_02: Por cierto, al tope con lo de Alés de descubrir,
SPEAKER_02: pero lo que iba es que…
SPEAKER_02: Es descubrir a Cabo Verde, como podríamos descubrir a Namibia,
SPEAKER_02: que no hay nada especial…
SPEAKER_02: O sea, una supergeneración que digas…
SPEAKER_02: Coño, es que…
SPEAKER_00: O sea, no es ver a la selección griega, por ejemplo, que te planta algo.
SPEAKER_02: Es que a mí me dio por ver,
SPEAKER_02: porque Uzbekistán está clasificada,
SPEAKER_02: ver que tiene Uzbekistán,
SPEAKER_02: porque hace poco nos cruzamos en los juegos y, bueno, Hussanov y tal,
SPEAKER_02: pero no parece tampoco que tenga…
SPEAKER_01: No, no, no, no. Escucha, escucha.
SPEAKER_01: Uzbekistán defiendo plenamente Uzbekistán.
SPEAKER_01: ¿Qué?
SPEAKER_01: Hace buenos papeles en mundiales judíles.
SPEAKER_01: Siempre está.
SPEAKER_01: Mola mucho el perfil de selección de…
SPEAKER_01: Un ejército de maulas liderados por un par de jugadores.
SPEAKER_01: Y Hussanov, Somudorov…
SPEAKER_01: Oye, que esos chavales tengan…
SPEAKER_01: Cinco semanas, voy a decir un mes, de inspiración
SPEAKER_01: y puedan llegar lejos en el mundial, me gusta.
SPEAKER_01: Me da vibes de…
SPEAKER_02: O sea, Georgia con Keilor y Brian Ruiz.
SPEAKER_01: Claro. Georgia.
SPEAKER_01: Acomadreja.
SPEAKER_01: Perú con Pablo Guerrero, estas cosas.
SPEAKER_01: Y luego, ya por preferencia,
SPEAKER_01: que gane el torneo de este de la repesca, Nueva Caledonia,
SPEAKER_01: y que le caiga a Uruguay, a ser posible, ¿vale?
SPEAKER_01: Es mi preferencia.
SPEAKER_01: Rival duro. Coherencia, coherencia.
SPEAKER_02: Siempre yendo hacia arriba.
SPEAKER_02: Espérate, te pregunto.
SPEAKER_02: ¿Firmas un grupo Uruguay, Nueva Caledonia,
SPEAKER_02: Ghana y Corea del Sur?
SPEAKER_03: Sí, sí, claro.
SPEAKER_03: Home, gana para robarles, claro.
SPEAKER_01: ¿Seguro? No, no, para robar.
SPEAKER_01: No es un robo si está sancionado.
SPEAKER_01: Luego, para volver a ganarles.
SPEAKER_01: Es que gana, celebró perder un partido.
SPEAKER_01: En el mundial, hay que haber eliminado.
SPEAKER_01: Esto fue tremendo.
SPEAKER_01: Y luego, respecto a los sorteos,
SPEAKER_01: yo vi en el lobby del hotel donde se alojaban los entrenadores
SPEAKER_01: el sorteo del mundial del 18.
SPEAKER_01: Y yo, cuando vi Rusia, Uruguay, Arabia, Saudí, Egipto,
SPEAKER_01: celebré que me miró todo el mundo.
SPEAKER_01: Celebré en el mismo tono que me lamenté
SPEAKER_01: del extremo izquierdo de Neymar Grondo cuando salió en Vallecas.
SPEAKER_01: ¡Hostias, Díric, por favor!
SPEAKER_01: Dejadme verlo un ratito más.
SPEAKER_00: Y todo el mundo en Vallecas riendo.
SPEAKER_02: Pero está geripollas aquí.
SPEAKER_02: A ver, a ver, a ver.
SPEAKER_02: Pongamos un poquito en contexto.
SPEAKER_02: Además, esta noche, estábamos viendo en Vallecas
SPEAKER_02: el rayo Neymar Grondo.
SPEAKER_02: Íbamos a tope con el rayo.
SPEAKER_02: Evidentemente, periodismo de bufanda.
SPEAKER_02: No nos tapamos.
SPEAKER_00: Dani Cárdenas en la grada.
SPEAKER_02: Claro, exactamente.
SPEAKER_02: Pero vimos al 71 del Neymar Grondo.
SPEAKER_02: De esto no conoces a ninguno.
SPEAKER_02: Además, el nivel bajo de narices.
SPEAKER_02: Hay que ser justos.
SPEAKER_02: Pero el 71, cada vez que intervenía, tenía planta
SPEAKER_02: y tenía buena pinta, casi marca un gol.
SPEAKER_02: Entonces, se fijó rápido, Nahuel.
SPEAKER_02: Empezó a bichear, a transformar,
SPEAKER_02: empezó a bichear quién es el agente.
SPEAKER_02: Y Nahuel ya se imaginaba viajando por todo el mundo
SPEAKER_01: con este jugador.
SPEAKER_01: Te presento, chaval.
SPEAKER_01: Dame la mano que yo te llevo.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Y está jugando bien.
SPEAKER_02: Y de repente, primer cambio, se va el 71.
SPEAKER_02: Vallecas callada.
SPEAKER_02: Estaban haciendo cambios en Neymar Grondo.
SPEAKER_01: Y de repente suena un ¡No!
SPEAKER_02: Claro, la gente en la grada, mirándonos como...
SPEAKER_00: Es que le ha gustado, chaval.
SPEAKER_02: Y dice uno,
SPEAKER_02: llevaba el over de cambios o algo así.
SPEAKER_02: No sé qué dijo. Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Tiene pinta, sí, sí.
SPEAKER_01: En fin. No iba por ahí.
SPEAKER_02: Una selección, Adri, que tengas ganas de ver.
SPEAKER_02: Por la razón que sea, pero tampoco...
SPEAKER_03: A ver, no va a llegar,
SPEAKER_03: porque ya se le ha complicado mucho la clasificación.
SPEAKER_03: Pero hubiese molado una barbaridad ver en este mundial
SPEAKER_03: a Guinea Ecuatorial.
SPEAKER_00: Así.
SPEAKER_03: Puedo abrir la mano.
SPEAKER_00: La canción la he ajodido. Claro.
SPEAKER_03: A tope.
SPEAKER_03: Van a entrar muchas selecciones.
SPEAKER_00: Hubiese molado una barbaridad.
SPEAKER_00: Pero da margen.
SPEAKER_00: Verás, Alberto, es Jogo.
SPEAKER_00: Que no esté Jogo ya.
SPEAKER_00: Igual es Jogo puede hacer la de Manadona en el 94.
SPEAKER_00: ¿Qué se la hace? Ya te digo yo.
SPEAKER_02: Imagínate a Jogo llevado por una enfermera
SPEAKER_02: y luego decirte me cortaron las piernas.
SPEAKER_02: O sea, sería magnífico.
SPEAKER_02: Cuarta cuestión. Vamos al fútbol de clubes, chicos.
SPEAKER_02: Hugo21, nuestro buen amigo y gran creador de fantasy
SPEAKER_02: y análisis de la liga, recomendadísimo,
SPEAKER_02: nos pregunta por la vuelta de Jude Bellingham en unas semanas.
SPEAKER_02: Y nos pregunta si vemos claro el 4-4-2 con Vinny Llaimappé arriba,
SPEAKER_02: Valverde en derecha,
SPEAKER_02: Juz en izquierda y Guler jugando con Chouamini.
SPEAKER_02: Porque dice Hugo que Guler está interveniendo
SPEAKER_02: en una altura inferior.
SPEAKER_02: Y es verdad.
SPEAKER_02: No sé cómo veis esto porque da la sensación
SPEAKER_02: de que Bellingham, Alex, se va a recuperar
SPEAKER_02: o al menos está cumpliendo plazos bien,
SPEAKER_02: se va a recuperar antes de lo que parecía.
SPEAKER_02: Incluso se llegó a decir que no iba a jugar más en 2025.
SPEAKER_02: Parece que puede debutar antes del mes de octubre.
SPEAKER_02: No sé, porque yo sí que creo que hay un hueco libre en el once
SPEAKER_02: que creo que es para Bellingham.
SPEAKER_02: De ahí a ver cómo se ordenan, yo no lo tengo tan claro.
SPEAKER_00: Esto, cuando lo estabas recitando,
SPEAKER_00: me ha sonado al Celta el Chacho Coudet
SPEAKER_00: o a la manera de organizar del Chacho Coudet.
SPEAKER_00: El pivote, un tipo con más libertad por delante,
SPEAKER_00: dos jugadores que son más centrocampistas que extremos,
SPEAKER_00: un poquito más abiertos respecto a esa media punta,
SPEAKER_00: y luego dos delanteros.
SPEAKER_00: Yo creo que es una posibilidad.
SPEAKER_00: De hecho, me parece que la figura que tiene más para caer
SPEAKER_00: dentro del once es la Mastantuno, Brahim, etcétera.
SPEAKER_00: Para que entreverga.
SPEAKER_02: Alex, realmente esa posición se la estaban jugando Guler
SPEAKER_02: con Mastantuno, con Brahim, con Rodrigo,
SPEAKER_02: pero creo que ahora mismo ya no hay debate con Guler.
SPEAKER_02: Y como no hay debate con Bellingham,
SPEAKER_02: la cuestión es ver cómo encajan esas cuatro piezas.
SPEAKER_00: Sí, Fede Valverde, yo creo que no se va a caer, ¿verdad, chicos?
SPEAKER_00: Al final es eso.
SPEAKER_00: Sí que es cierto que tengo curiosidad
SPEAKER_00: por ver el comportamiento en el campo.
SPEAKER_00: Porque viendo a este embape tan suelto,
SPEAKER_00: viendo a un Bellingham un poquito pisando área,
SPEAKER_00: a mí no me parecería raro.
SPEAKER_00: O sea, no que esté fijo en el área,
SPEAKER_00: pero sí que tenga esa posibilidad de somarse
SPEAKER_00: como vimos en la primera temporada.
SPEAKER_03: Sí, a ver, cuando regrese Bellingham,
SPEAKER_03: yo no descartaría que veamos lo que ya probó
SPEAKER_03: esa avionso en el Mundial de Clubes con Valverde,
SPEAKER_03: que es abrirlo al costado derecho
SPEAKER_03: para que aparezca mucho por dentro,
SPEAKER_03: para que sea ese falso extremo que equilibre un poco el sistema,
SPEAKER_03: que juegue por delante de Carvajal o de Trent.
SPEAKER_03: Con llegada. Con llegada, justo,
SPEAKER_03: que pise mucho el borde del área,
SPEAKER_03: que pise mucho el punto de penalti para cargar el ataque.
SPEAKER_03: Y que Bellingham, Sabián Alonso habló de Bellingham
SPEAKER_03: en la primera rueda de prensa,
SPEAKER_03: como un centro campista, no habló como un atacante.
SPEAKER_03: Dijo que era un centro campista
SPEAKER_03: con el que el Madrid tenía que ser más eficiente o más eficaz.
SPEAKER_03: No recuerdo bien el término. Eficiente.
SPEAKER_03: El término que utilizó.
SPEAKER_03: Así que yo entiendo que le está preparando un huequito
SPEAKER_03: en ese centro del campo, que va a recuperar su espacio
SPEAKER_03: con Xomeni como pibote.
SPEAKER_03: Willer cerca de Xomeni. Yo creo que de ahí no lo va a mover.
SPEAKER_03: Y que Bellingham sea ese futbolista con más recorrido
SPEAKER_03: desde el centro del campo.
SPEAKER_01: Al final, todos los caminos apuntan a un Madrid de cuatro centrocampistas.
SPEAKER_01: Y creo que ya está evolucionando en torno a eso.
SPEAKER_01: O sea, con más tanto, no me parece que es más eso
SPEAKER_01: que no tanto un extremo como tal. Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Y creo que esa fórmula se va a consolidar
SPEAKER_01: y que va a abrir algo nuevo más.
SPEAKER_01: Pero vaya. Sí que me imagino a Willer
SPEAKER_01: estando un poquito más abierto
SPEAKER_01: y me cuesta sacar del centro del campo a Xomeni a Valverde.
SPEAKER_03: No, no, es que es un Madrid de cuatro centrocampistas
SPEAKER_03: y al que hay que sumar Haussen, Carreras, Carvajal y Trent,
SPEAKER_03: que van a sumar bastante al centro campismo
SPEAKER_03: en ese sentido desde el lateral.
SPEAKER_03: Es decir, va a buscar mucho equilibrio.
SPEAKER_02: Es que lo decíamos el año pasado al Madrid,
SPEAKER_02: le faltaba centro campismo.
SPEAKER_02: Es que si es que ahora mismo hay equipos
SPEAKER_02: donde tú cuentas jugadores de facto
SPEAKER_02: que pueden ser centrocampistas y hay seis o siete.
SPEAKER_02: Es que va por ahí el fútbol.
SPEAKER_02: Entonces, yo creo que el año pasado ahí,
SPEAKER_02: por planificación, por momentos de forma, por encaje,
SPEAKER_02: no le funcionó la cosa al Real Madrid.
SPEAKER_02: Porque si tú ubicas a Lucas, Lucas no tiene centro campismo.
SPEAKER_02: Si tú ubicas a Rodrigo como tercer atacante
SPEAKER_02: y Rodrigo deja de ser centrocampista,
SPEAKER_02: que yo creía que podía evolucionar a...
SPEAKER_02: No eso, pero ese jugador que integra
SPEAKER_02: y no lo viene haciendo, pues te queda sin nada.
SPEAKER_02: Y si encima tú la te ha de izquierda,
SPEAKER_02: es Fran García o Ferlamendi, pues es que no tienes.
SPEAKER_02: Cuarta...
SPEAKER_01: Me he quedado dándole vueltas al tema de las debutantes.
SPEAKER_01: Es que he encontrado un buen artículo con toda la lista entera
SPEAKER_01: y molaría que fuera una selección
SPEAKER_01: que nos ha aportado desde otro lugar,
SPEAKER_01: que no sea el fútbol, pero que de repente sean buenos en fútbol.
SPEAKER_02: Lo pensé porque es el artículo de razón.
SPEAKER_02: Sí. Lo vi ayer.
SPEAKER_02: Yo pensé en Puerto Rico.
SPEAKER_01: República Dominicana, estaba pensando yo.
SPEAKER_01: ¡R, golitos!
SPEAKER_00: Se enfrentaron entre ellos.
SPEAKER_01: El himno que puede marcarse en la prueba del Mundial,
SPEAKER_01: Giovanni Vázquez.
SPEAKER_01: O Taú en latinos.
SPEAKER_00: Y encima en Estados Unidos, después ya J Balvin,
SPEAKER_00: o Bad Bunny...
SPEAKER_00: Bahamas.
SPEAKER_01: De Bahamas siempre las confundo.
SPEAKER_01: Rihanna y Avion. Una de las dos es de Bahamas.
SPEAKER_01: Yo creo que es Rihanna. Rihanna, yo creo.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Pero... Algo así, un flow de estos.
SPEAKER_00: Esto...
SPEAKER_00: Juegan ya Puerto Rico y República Dominicana este verano
SPEAKER_00: lo que es el derby del Dembow.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Y lo ganó Marco Mariano.
SPEAKER_00: Marco Mariano.
SPEAKER_02: En el derby del Dembow ¿quién va a marcar?
SPEAKER_00: Rihanna de Barbados.
SPEAKER_01: De las Europeas.
SPEAKER_01: Ah, amigo.
SPEAKER_01: De Barbados.
SPEAKER_01: Que también debutaría, ¿no?
SPEAKER_01: Me entiendo. Sí.
SPEAKER_01: Barbados debutaría.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: No sé, molaría...
SPEAKER_01: Mira, de las repúblicas de Yugoslavia.
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Macedonia del Norte, Kosovo y Montenegro
SPEAKER_01: no han realizado un mundial.
SPEAKER_01: Molere que aparecieran todas a la vez y Suiza.
SPEAKER_01: Y meterlas a todos en el mismo grupo.
SPEAKER_00: No, no, unirlas en una misma selección.
SPEAKER_01: Sí, escucha.
SPEAKER_01: Nos han hecho esa pregunta.
SPEAKER_01: Es la forma de volver a 32, eh.
SPEAKER_01: Es la forma de volver a 32.
SPEAKER_02: Nos han hecho esa pregunta.
SPEAKER_02: ¿Cómo competiría...?
SPEAKER_02: Mira, ya el tema huele.
SPEAKER_02: Y además, a tope con el fútbol ficción y con estas cosas.
SPEAKER_02: Pero también es verdad que está...
SPEAKER_02: O sea, que...
SPEAKER_02: No sé, tampoco es el...
SPEAKER_02: O sea, se separaron, hubo una gran guerra...
SPEAKER_02: Entonces, juntarlas ahora...
SPEAKER_02: Hay heridas todavía...
SPEAKER_02: Heridas que no se han curado.
SPEAKER_02: Y ojo, que tampoco pasa nada, eh.
SPEAKER_02: Que lo podríamos hacer perfectamente.
SPEAKER_02: Tampoco nos pongamos aquí.
SPEAKER_02: No somos Gandhi.
SPEAKER_02: Pero, ¿qué dices?
SPEAKER_02: Está muy visto.
SPEAKER_02: Cheren Lembond.
SPEAKER_02: ¿De qué equipo de la Liga?
SPEAKER_02: Y solo quiero uno.
SPEAKER_02: De Llano, uno.
SPEAKER_02: Juan, uno de la Liga, son 20, ¿vale?
SPEAKER_02: Liga profesional de fútbol, masculina, ¿vale?
SPEAKER_02: Uno.
SPEAKER_02: ¿De qué equipo de la Liga...?
SPEAKER_02: 25-26.
SPEAKER_02: Gracias.
SPEAKER_02: ¿Hayan jugado en la Liga?
SPEAKER_00: ¿Hayan jugado en la Liga?
SPEAKER_02: No, es que el otro día en el debate fue increíble.
SPEAKER_02: Increíble.
SPEAKER_02: Estabamos todos mirando...
SPEAKER_02: No, calla, calla.
SPEAKER_02: Callate, callate.
SPEAKER_02: Miramos todos a un lado del debate, que estaba Adri.
SPEAKER_02: Estaba... No sé quién estaba.
SPEAKER_02: Carpeo.
SPEAKER_02: Y estábamos hablando de hacer un Hall of Fame de la Liga.
SPEAKER_02: Estabas mencionando Carpeo, jugadores que se acababan de retirar.
SPEAKER_02: Y te dice...
SPEAKER_00: Y yo de su ánice.
SPEAKER_02: Navas, De Marcos...
SPEAKER_02: Bueno, Modri no se ha retirado, pero se ha ido para el Hall of Fame.
SPEAKER_02: Y se oye de fondo una vocecilla,
SPEAKER_02: además con tono de ocurrencia,
SPEAKER_02: Zubizarreta.
SPEAKER_00: No, chicos, hoy ha habido una muy buena.
SPEAKER_00: Perdona que haga la referencia de hoy,
SPEAKER_00: pero que dice Alberto, dice no, Fran, dice Fran.
SPEAKER_00: Sí, el España-Dinamarca aquel.
SPEAKER_00: Para mí, el España-Dinamarca en el que casi se eliminaron...
SPEAKER_00: Es el de 2008.
SPEAKER_00: Encima me cuadraba.
SPEAKER_00: Estuvo Carpeo, y digo, está en 2008, no me acuerdo.
SPEAKER_02: No, no, no. Igual estuvo.
SPEAKER_02: Bueno, un equipo de la Liga
SPEAKER_02: que creéis que va a cambiar más la impresión general de todos
SPEAKER_02: entre la que tenemos ahora
SPEAKER_02: y lo que será en primavera.
SPEAKER_02: Y ojo, dice para bien o para mal.
SPEAKER_02: Podemos imaginar que la Athletic Club se desploma,
SPEAKER_02: pues sería para mal, evidentemente.
SPEAKER_02: Si el Girona se mete en conference,
SPEAKER_02: pues sería para bien.
SPEAKER_02: He tenido una visión.
SPEAKER_00: No vamos a cerrar los ojos.
SPEAKER_00: Vale, no los cerremos.
SPEAKER_00: Pero...
SPEAKER_00: mi visión es...
SPEAKER_00: el Sevilla.
SPEAKER_00: Elige si es para bien o para mal.
SPEAKER_00: Para bien, para bien. Para mal, para mal.
SPEAKER_01: No, hombre. No, tampoco han empezado mal.
SPEAKER_01: Ha jugado tres partidos, en dos ha estado bien y en uno estuvo peor.
SPEAKER_01: Que tampoco fue un desastre absoluto.
SPEAKER_00: Sí, sí. Pero yo creo que para bien.
SPEAKER_00: Pero para bien respecto a...
SPEAKER_00: Espectativa.
SPEAKER_00: Llevamos tres jornadas así, pero a expectativa.
SPEAKER_00: Igual le veo peleando un poquito hacia arriba.
SPEAKER_00: Es verdad que son muchas incógnitas a resolver.
SPEAKER_00: Alexis, Azpir y Cueta...
SPEAKER_00: Yo creo que Mendy es menos incógnita,
SPEAKER_00: pero me parece que hay menos de lo que había
SPEAKER_00: en esas tres primeras jornadas, pero le tengo como fe.
SPEAKER_00: O sea, tengo algo como...
SPEAKER_00: Creo que se va a salvar sin problemas,
SPEAKER_00: que hablando del Sevilla es como unanimidad,
SPEAKER_00: pero ahora mismo es urgencia.
SPEAKER_00: Y tengo esa ligera sospecha
SPEAKER_00: de que creo que nos va a gustar el Sevilla.
SPEAKER_03: Yo aporto uno para mal.
SPEAKER_03: El Rayo.
SPEAKER_03: No tengo nada en contra del Rayo, nada.
SPEAKER_03: Vaya por delante esto.
SPEAKER_03: Pero ya que fue el equipo de excepción
SPEAKER_03: que puse en los pronósticos,
SPEAKER_03: mantengo ese pronóstico y Rayo ve que no.
SPEAKER_03: No confías en Alemán.
SPEAKER_03: ¿Nau?
SPEAKER_01: Hombre, yo en línea con mis pronósticos
SPEAKER_01: sabré qué hablar de Osasuna.
SPEAKER_02: Que...
SPEAKER_02: Pero ha comenzado bien, ¿no?
SPEAKER_02: Comenzó con un avión.
SPEAKER_02: O sea, ha comenzado...
SPEAKER_01: Los rocas...
SPEAKER_01: El Día de España creo que merece algo más.
SPEAKER_02: El Día de Madrid creo que deja muy mala imagen,
SPEAKER_02: a pesar de perder un cero a lo largo.
SPEAKER_01: El Día de Valencia, al final es un partido muy condicionado
SPEAKER_01: con la expulsión de Galla también.
SPEAKER_01: De hecho, el 11 para 10 no consigue marcar,
SPEAKER_01: no consigue matar el partido.
SPEAKER_01: Osasuna en poquita línea con mis pronósticos.
SPEAKER_01: Y, hombre, el Getafe está sexto.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_02: A ver, a ver si puedo secretar eso.
SPEAKER_02: Que ha fichado muy bien el Getafe, pero bueno...
SPEAKER_01: Me rebajaría.
SPEAKER_02: Pizarritas, mañana vamos a sacar un vídeo
SPEAKER_02: de situaciones o decisiones
SPEAKER_02: que tienen que tomar los entrenadores.
SPEAKER_02: Una va por qué tiene que hacer bordalas con Uche
SPEAKER_02: o para sustituir a Uche, básicamente.
SPEAKER_02: Pues ya con Uche, difícil.
SPEAKER_02: Yo aportaría...
SPEAKER_02: No voy a aportar Girona, ¿vale?
SPEAKER_02: Ya he jugado suficiente esa baza.
SPEAKER_02: Pero creo que la real sociedad
SPEAKER_02: va a hacer una buena temporada.
SPEAKER_02: Lo de Jean-Gel y Soler me gusta mucho.
SPEAKER_02: Y además es que creo...
SPEAKER_02: Sé que es complicado,
SPEAKER_02: porque más los resultados me han acompañado.
SPEAKER_02: He visto tramos de juego
SPEAKER_02: que a mí la primera parte me estalla,
SPEAKER_02: a mí minutos contra el español,
SPEAKER_02: es que luego le doy mucho mérito a lo que hace el español
SPEAKER_02: y aún así se repone.
SPEAKER_02: El momento en el que encaja el gol del Oviedo,
SPEAKER_02: la real estaba bastante bien.
SPEAKER_02: Entonces, creo que estaba perdiendo partidos
SPEAKER_02: por dinámica, pero estoy viendo cosas.
SPEAKER_02: Entonces, me quedo con...
SPEAKER_01: Me ha metido el Mallorca.
SPEAKER_00: Lo estaba pensando.
SPEAKER_00: Es que...
SPEAKER_00: No sé si quizás sobrereaccionamos a lo que pasó,
SPEAKER_00: pero hay que ver.
SPEAKER_01: Y el Levante va a dar mejor imagen.
SPEAKER_01: El Levante me parece un apuesta bastante a tablero.
SPEAKER_02: Etàgion.
SPEAKER_02: Sí, el Levante creo que también va a dar mejor imagen.
SPEAKER_02: Es que lo del Mallorca, Alex, es verdad
SPEAKER_02: que pudo haber sobrereacción,
SPEAKER_02: pero también es verdad que nosotros tenemos más información
SPEAKER_02: de la que se ha publicado.
SPEAKER_02: Y, bueno, pues esa información no...
SPEAKER_02: No te deja tranquilo. Esa es la realidad.
SPEAKER_03: Pues créate que con todo eso...
SPEAKER_03: No puedes dormir por la noche.
SPEAKER_03: Con todo eso estaba pensando en reacción superpositiva.
SPEAKER_00: Sí. Sí, ¿no?
SPEAKER_00: De...
SPEAKER_03: Se unen, todos hermanos otra vez...
SPEAKER_02: Oye, ya está bien de liarla.
SPEAKER_03: Claro, claro.
SPEAKER_02: A ver.
SPEAKER_02: Ojalá. Miguel-R Madrid pregunta por el Girona.
SPEAKER_02: Tranquilos, tranquilos.
SPEAKER_02: Tranquilos.
SPEAKER_02: No por la conference, ¿vale?
SPEAKER_02: De hecho, pregunta por una cosa que comentamos el otro día
SPEAKER_02: en el programa y por eso la he cogido,
SPEAKER_02: porque me parece interesante.
SPEAKER_02: Dice, ¿es el Girona el nuevo Ajax?
SPEAKER_02: Yo empecé viendo esta pregunta y digo...
SPEAKER_02: ¿a qué carajo se refiere?
SPEAKER_02: Dice, todos los buenos jugadores que consiguieron cosas juntos
SPEAKER_02: se han desperdigado y ahora a todos les va mal por separado,
SPEAKER_02: como ocurrió con el Ajax de Ten Hag.
SPEAKER_02: En su día también se comentaba del Dortmund de Klopp.
SPEAKER_02: Cagagua en el United, poquito.
SPEAKER_02: Sahin, nada de nada.
SPEAKER_02: Luego Lewandowski fue otra cosa, ¿no?
SPEAKER_02: Pero Götze no le fue bien.
SPEAKER_01: Hummels...
SPEAKER_01: Lucas Vario.
SPEAKER_01: Vuelta.
SPEAKER_02: Claro, entonces es difícil, ¿no?
SPEAKER_02: También si hacemos el repaso de jugadores que se fueron
SPEAKER_02: del control del Cholo, aunque alguno volvió,
SPEAKER_02: como Felipe Luis y tal, tampoco hubo un súper rendimiento.
SPEAKER_02: Arda Turá, en el caso más claro.
SPEAKER_02: Bueno, es un porro tremendo.
SPEAKER_02: Pero aquí Jan Couto, que nos parecía súper adaptable
SPEAKER_02: a la Édite y al Dortmund, nada.
SPEAKER_02: Sabiño, a punto de ser vendido.
SPEAKER_02: Dobik ha sido medio subastado por toda Europa.
SPEAKER_02: Creo que el mejor es Eric García,
SPEAKER_02: que no era propiedad del Girona, pero sí que es verdad
SPEAKER_02: que crece con el Girona.
SPEAKER_02: Romeo no hizo nada.
SPEAKER_02: Entonces, me parece muy bien tirada la pregunta.
SPEAKER_00: Aleix, en la tierra de nadie.
SPEAKER_01: Pero, quiero decir, es un poco tramposo esto, ¿no?
SPEAKER_01: O sea, quiero decir...
SPEAKER_01: Es solo un año.
SPEAKER_01: Teníamos muy claro, tanto en el Dortmund de Klopp
SPEAKER_01: como en el Girona de Champions,
SPEAKER_01: como en el Ajax de hace semifinales,
SPEAKER_01: que había un gran potencial, que era el equipo.
SPEAKER_01: No era, por ejemplo, lo del Leicester,
SPEAKER_01: que tú veías en Marez y en Cancay veías jugadores.
SPEAKER_01: Y Wienbari también.
SPEAKER_01: Y luego una serie de actores secundarios.
SPEAKER_00: Pero entonces estás de acuerdo, ¿no?
SPEAKER_00: De Lig, por ejemplo, vosotros no lo veíais como...
SPEAKER_02: Sí, de Lig y Frenkie.
SPEAKER_02: De Lig y Frenkie, sí.
SPEAKER_02: Pero estás de acuerdo que es un poco el nuevo Ajax,
SPEAKER_02: solo que tú crees, y yo estoy de acuerdo,
SPEAKER_02: que ya te lo veías venir.
SPEAKER_02: O sea, que esto no es sorprendente.
SPEAKER_01: ¿Qué no ficharías a todos los jugadores
SPEAKER_01: que hacen semis de Champions?
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: ¿Qué decir? Me acuerdo, por ejemplo, de él.
SPEAKER_01: Eh... Mónaco, de Lemar, de Bacayoko...
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Bernardo.
SPEAKER_01: ... de Paler que Hermén.
SPEAKER_01: Claro, es que no todos...
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Creo que me llaman Mendiola, de atrás a la izquierda,
SPEAKER_01: si no me equivoco, Fabinho...
SPEAKER_01: Algunos tienen Mónaco Arraba, pero hay otros
SPEAKER_01: que están...
SPEAKER_01: ¿Glick? ... influenciados por el retimiento.
SPEAKER_02: Sí, hijos del contexto.
SPEAKER_02: Kamen Glick.
SPEAKER_02: Sí, pero...
SPEAKER_02: Subo Pichel portero.
SPEAKER_02: Pero me sorprende, o sea, siendo predecible
SPEAKER_02: y algo que ha venido sucediendo y tal,
SPEAKER_02: y que se puede aplicar a Sigancoff, a Iván Martín,
SPEAKER_02: a los que se han quedado,
SPEAKER_02: incluso Miguel Gutiérrez, el año pasado,
SPEAKER_02: a cabo peor de lo que empieza,
SPEAKER_02: que era el único que resistía,
SPEAKER_02: a mí me sorprende que, sobre todo, me sorprende lo de Couto.
SPEAKER_01: De verdad, porque me parecía el más sencillo de adaptar y demás.
SPEAKER_01: En la Bundesliga hay un historial de jugadores sudamericanos
SPEAKER_01: que no terminan de adaptarse bien, hay otros que sí,
SPEAKER_01: por ejemplo, yo que sé, NOS Elber, C. Roberto,
SPEAKER_01: jugadores tremendos, ¿no? De Michelis.
SPEAKER_01: Pinola.
SPEAKER_01: Pero hay...
SPEAKER_01: Pinola que creo que ha sido mucho más grande
SPEAKER_01: al volver a Argentina, que no tanto en Nuremberg.
SPEAKER_01: Pero bueno, el caso es...
SPEAKER_00: En Nuremberg, en la tienda del Nuremberg, cuidado,
SPEAKER_00: tiene una pintada en la pared de la tienda del Nuremberg
SPEAKER_00: enorme con su cara.
SPEAKER_01: Yo le recuerdo celebrar...
SPEAKER_01: No me acuerdo de conseguir el Nuremberg,
SPEAKER_01: con una camiseta a mitad seleccionada en Argentina,
SPEAKER_01: metido en Nuremberg, que es una combinación bastante fea.
SPEAKER_01: Pero...
SPEAKER_01: Creo que Couto está en un mal club para él.
SPEAKER_01: Yo es un jugador que me creo muchísimo,
SPEAKER_01: un jugador con muchísima personalidad,
SPEAKER_01: está sufriendo lo indecible brasil con el tema de los laterales.
SPEAKER_01: Yo creo que un Couto jugando en un equipo
SPEAKER_01: que le sentara un poquito mejor le haría indiscutible.
SPEAKER_01: No sé, yo a Couto me lo creo, a Sabiño me lo creo muchísimo.
SPEAKER_01: Creo que lo de Dobic...
SPEAKER_01: Vamos por una oportunidad de...
SPEAKER_01: hacer un cambio que no tanto por malísimos rendimientos.
SPEAKER_02: Yo con Dobic tenía mis dudas,
SPEAKER_02: porque cuando sonaba Sorloz y Dobic para Lety
SPEAKER_02: no era partidario de ninguno,
SPEAKER_02: pero si era de un poquito menos, era de Dobic.
SPEAKER_02: Y fíjate que a Sorloz tampoco está para...
SPEAKER_02: Pero me parecía un poco hijo del contexto.
SPEAKER_02: No creéis que quizá...
SPEAKER_00: La zancada de Sorloz encajaba mejor.
SPEAKER_00: Yo creo que igual los dos se encontraron con jugadores
SPEAKER_00: que le entendieron muy bien a ese perfil delantero,
SPEAKER_00: como era el Sabiño con Dobic y Baena con Sorloz.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Se han reencontrado en el Ártico de Madrid.
SPEAKER_03: Solo espero que de este ejercicio
SPEAKER_03: a Mitchel no le pase lo que le ha pasado a Ten Hag.
SPEAKER_02: Bien tirada, que le pase más bien lo de Klopp.
SPEAKER_02: Lo de Klopp a escala, evidentemente,
SPEAKER_02: porque son palabras mayores de show.
SPEAKER_03: Ten Hag lo mató el eliminator en Getafe.
SPEAKER_03: Desde entonces no ha levantado la cabeza.
SPEAKER_02: No ha levantado. Se encaró a borrachas y no ha habido...
SPEAKER_02: Hombre, te quiero decir,
SPEAKER_02: si hay una eliminatoria para perder la cabeza, fue esa.
SPEAKER_02: Pobrecito.
SPEAKER_00: Qué divertido fue el partido en el Coliseum.
SPEAKER_00: ¿Fuisteis alguno? Sí.
SPEAKER_00: Brutal, brutal.
SPEAKER_02: Andrés Bragana.
SPEAKER_02: Opinión... Me hace gracia el planteamiento,
SPEAKER_02: porque dice opinión sincera de los cuatro sobre Hugo Sotelo,
SPEAKER_02: como si hubiese una forma de no opinar sinceramente
SPEAKER_02: sobre Hugo Sotelo.
SPEAKER_02: Quiero decir que tampoco es opinión sincera sobre Vinicius,
SPEAKER_02: que sabemos que es un futbolista mucho más mediático y con lío.
SPEAKER_02: Hugo Sotelo a tope.
SPEAKER_02: Siempre cerca de los mejores del mundo en estadísticas
SPEAKER_02: con los pases progresivos.
SPEAKER_02: En esto es buenísimo.
SPEAKER_02: Además de ser centro campista con mejor pie de Celta.
SPEAKER_02: Techo del chico.
SPEAKER_02: A mí en cuanto al techo me cuesta situarme.
SPEAKER_02: Pero a mí me parece que es clave esta temporada.
SPEAKER_02: Ese jugador con mejor pie.
SPEAKER_02: No ha llegado Demis.
SPEAKER_02: El Celta necesita conectar con los de adelante.
SPEAKER_02: Iago ya no puede hacer tantos movimientos.
SPEAKER_02: Y a mí Sotelo, Adri, lo hemos comentado alguna vez.
SPEAKER_02: De verdad, es que me parece de esta generación
SPEAKER_02: donde el grande es Claudio Giraldez y luego Fer López,
SPEAKER_02: a ver qué tal.
SPEAKER_02: A mí los dos hugos eran los que más me llamaban la atención.
SPEAKER_02: Sotelo y Álvarez.
SPEAKER_02: Es verdad que Javier Rodríguez es muy bueno
SPEAKER_02: y que está infralorado, totalmente de acuerdo.
SPEAKER_02: Pero Sotelo y Hugo Álvarez,
SPEAKER_02: los dos hugos me parecen de verdad jugadores
SPEAKER_02: de equipo...
SPEAKER_02: No sé si campeón, equipo...
SPEAKER_02: Yo si fuese el Villarreal estaría pendiente, por decirlo de alguna manera.
SPEAKER_03: A mí Sotelo me gusta mucho.
SPEAKER_03: Es verdad que con él tengo la duda física.
SPEAKER_03: Creo que es un jugador que todavía está
SPEAKER_03: por desarrollarse en ese sentido.
SPEAKER_01: Yo le veo un paso adelante en este sentido.
SPEAKER_03: Yo cuando debuta... La lala llega.
SPEAKER_01: Cuando debuta me parece que está verdísimo.
SPEAKER_01: Muy fino. Y creo que ha crecido un poco más.
SPEAKER_03: Puede ser, pero sí, me gusta mucho.
SPEAKER_03: Dicho lo cual, al que yo tenía mucha fe
SPEAKER_03: de esta generación de jóvenes del Celta
SPEAKER_03: que rompe con fuerza hace unos años, a Miguel Rodríguez.
SPEAKER_00: A León de Redondela lo hemos perdido.
SPEAKER_00: Chicos, mira,
SPEAKER_00: en la clasificación de pases progresivos por 90 de la Liga,
SPEAKER_00: ¿vale?
SPEAKER_00: Entre los 10 primeros hay cuatro jugadores del Celta.
SPEAKER_00: ¿Cuatro?
SPEAKER_00: Cuatro.
SPEAKER_00: Bueno, Sotelo. De hecho, te digo,
SPEAKER_00: si ponemos 11, hay cinco, pero he querido poner en 10
SPEAKER_00: porque queda mejor.
SPEAKER_00: De hecho, es el único equipo que tiene más de tres.
SPEAKER_01: A ver, también el Celta ha jugado un partido más
SPEAKER_01: que los demás, igual que el Betis.
SPEAKER_00: Sí, pero esto es por 90.
SPEAKER_00: Esto es por 90. Es equiparado.
SPEAKER_00: El primero, Pedri.
SPEAKER_00: Claro, el primero, Pedri, que ha jugado tres.
SPEAKER_00: Bueno, Sotelo, uno.
SPEAKER_00: Mingueza, otro.
SPEAKER_02: Mingueza. Yo también lo he dicho.
SPEAKER_00: ¿No?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: ¿Diago?
SPEAKER_00: No, hay uno que es muy evidente.
SPEAKER_03: ¿Radu?
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Coño, qué malos somos.
SPEAKER_00: ¿Javier Rodríguez?
SPEAKER_00: Javier Rodríguez, sí, no, muy bien.
SPEAKER_00: Pensad, hay uno muy claro.
SPEAKER_00: No lo habéis dicho.
SPEAKER_00: ¿Y laís?
SPEAKER_00: Muy claro. ¿Quién lleva la salida de balón en Celta?
SPEAKER_01: ¿Franc Meldrán?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_01: Es que estoy deseando ver el muy claro de Álex.
SPEAKER_01: Estoy deseando verlo.
SPEAKER_03: Te imaginas que no te has dado por detrás.
SPEAKER_00: Marco Salonso.
SPEAKER_02: Marco Salonso. Vale.
SPEAKER_00: ¿Era claro o no?
SPEAKER_02: Tampoco digo yo que lleva la salida de balón Marco Salonso.
SPEAKER_02: De hecho, me ve de una mujer de balón muy colectiva.
SPEAKER_00: Bueno, pero…
SPEAKER_00: La salida más evidentera por la izquierda.
SPEAKER_01: Sí, sí. Yo aquí se la doy a Álex.
SPEAKER_01: Me esperaba algo muchísimo peor.
SPEAKER_00: Claro, no.
SPEAKER_00: El que os queda…
SPEAKER_00: El que os queda… ¿Dubica?
SPEAKER_00: El que os queda es un poco más complejo, yo creo.
SPEAKER_00: Porque no os lo imagináis ahí.
SPEAKER_00: Mihailo Ristić.
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Es un central que yo creo que no gusta demasiado.
SPEAKER_01: Uy…
SPEAKER_01: Carlos Domínguez.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: Ha puesto el capote Álex,
SPEAKER_02: pero el hecho de que no haya debutado…
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_01: No haya debutado Carl, pues no…
SPEAKER_01: Uy…
SPEAKER_01: Bien jugado, bien jugado.
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_01: Carlos Domínguez no es el mejor Carl de la defensa.
SPEAKER_02: Eh…
SPEAKER_01: Pero es un buen Carl.
SPEAKER_01: Bueno, eh…
SPEAKER_01: Bueno.
SPEAKER_02: A mí me ha gustado más de lo que suele ser habitual.
SPEAKER_02: El que me llama menos la atención es Joel, pero bueno.
SPEAKER_02: Esto es como cuando iba a enviar a algún partido bueno.
SPEAKER_00: Joel está… Lo he visto antes, el decimosexto.
SPEAKER_00: Joel…
SPEAKER_00: Te pones el top 20, igual sale…
SPEAKER_00: Igual el 20%, el 30% de la lista…
SPEAKER_02: Es curioso, habla mucho del modelo de Claudio Giraldes.
SPEAKER_02: Prontito vamos a hacer muchos videos de datos de estos chulos
SPEAKER_02: para desentrañar la…
SPEAKER_02: Bueno, la idea, ¿no?
SPEAKER_02: El sistema de todos los equipos.
SPEAKER_02: Octava cuestión, nos metemos en modo filosofar, ¿vale?
SPEAKER_02: Bueno.
SPEAKER_02: Davillar dice sobre la portería,
SPEAKER_02: mejor diferenciar roles claros de titular y suplente
SPEAKER_02: o que haya competencia de rotación real.
SPEAKER_02: Dice que la mayoría optan por lo primero, es así,
SPEAKER_02: pero que hay casos de lo segundo.
SPEAKER_02: Arrasate en Mallorca, ya lo hacía en Papelona,
SPEAKER_02: con Aitor y con Sergio.
SPEAKER_02: Marcelino en Villarreal,
SPEAKER_02: que es verdad que ha habido ahí un poquito y ahora llega Tenas,
SPEAKER_02: pero no tengo a Marcelino como alguien que haga eso.
SPEAKER_00: Yo creo que es porque no se ha fiado de ninguno, ¿no?
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_02: Luego dice, parece que Saravia en Elche
SPEAKER_02: quiere tener a tres porteros,
SPEAKER_02: porque ha terminado llegando Iñaki Peña.
SPEAKER_02: Y es verdad que Eder ha hablado de esto,
SPEAKER_02: de la competencia y demás.
SPEAKER_02: No sé cómo lo veis, porque creo que…
SPEAKER_01: Yo tengo muy claro.
SPEAKER_01: Depende de la concurrán, que diría una Emery.
SPEAKER_01: Creo que…
SPEAKER_02: ¿Qui va a jouer?
SPEAKER_02: Yo creo que depende tanto de la personalidad
SPEAKER_02: del portero que tú crees que puede ser mejor.
SPEAKER_02: Quiero decir,
SPEAKER_02: creo que Sergio Herrera ha sabido llevarlo,
SPEAKER_02: ha sabido asumirlo.
SPEAKER_02: Sergio Herrera tiene…
SPEAKER_02: A veces tiene sus cosas, pero Sergio Ernesto es brutal.
SPEAKER_02: Por cierto, portero infravaloradísimo,
SPEAKER_01: que nos lo dijeron el otro día. Infravaloradísimo.
SPEAKER_01: Y estoy totalmente de acuerdo.
SPEAKER_01: Yo no lo saqué porque a mí no me gusta, especialmente.
SPEAKER_00: Yo es que me di justo ese día en el fantasy.
SPEAKER_02: Pero… Yo compro lo que nos dijeron.
SPEAKER_02: Pero igual, otro jugador sin tanta personalidad como Sergio,
SPEAKER_02: un jugador quizás con más dudas, con menos confianza en sí mismo,
SPEAKER_02: te lo cargas.
SPEAKER_02: Entonces, yo creo que va dependiendo un poco por eso.
SPEAKER_00: Yo, chicos, creo que la posición de portero, tú…
SPEAKER_00: O sea, lo mismo que el portero,
SPEAKER_00: le tiene que dar seguridad a la defensa,
SPEAKER_00: creo que el portero tiene que tener seguridad de que un fallo…
SPEAKER_00: O sea, no tiene que estar temblando de decir,
SPEAKER_00: ostras, si la cagón salida me van a quitar
SPEAKER_00: o si este balón que viene por arriba me lo meto,
SPEAKER_00: la jornada siguiente voy a ser suplente.
SPEAKER_00: O sea, creo que esa manera de vivir con miedo,
SPEAKER_00: yo, sinceramente, creo que la portería no funciona.
SPEAKER_00: Para mí tiene que estar el rol muy establecido.
SPEAKER_00: De hecho, para probar otro tipo de portero está la copa.
SPEAKER_00: Me parece que incluso competición europea,
SPEAKER_00: si te lo tomas de esa manera, yo…
SPEAKER_02: Hay que decírselo a mi hermano Inigo, eh.
SPEAKER_02: Hay que decirle, daré un poco de voz a…
SPEAKER_02: Oye, dale un poquito a Cárdenas.
SPEAKER_03: A mi padre Iny, coño.
SPEAKER_03: Dale un poquito.
SPEAKER_00: Yo… Esto se lo pregunté una vez
SPEAKER_00: a un miembro de un cuerpo técnico de la Liga y le dije,
SPEAKER_00: ostras, ¿cómo se gestiona esto del tema del portero?
SPEAKER_00: Y él lo tenía muy claro, es el portero tiene que tener seguridad.
SPEAKER_00: Y la verdad que me convenció con los argumentos.
SPEAKER_00: O sea, es que creo que en porteros que no han tenido la seguridad
SPEAKER_00: de ser titular la jornada siguiente,
SPEAKER_00: creo que no se ha terminado de ver eso.
SPEAKER_00: Y yo creo que un ejemplo,
SPEAKER_00: yo creo que un caso que iba la temporada pasada,
SPEAKER_00: que igual iba al margen también de su calidad,
SPEAKER_00: es Iñaki Peña.
SPEAKER_00: Yo creo que Iñaki Peña se sentía que estaba un poco
SPEAKER_00: en el foco, en el foco, en el foco, que es normal.
SPEAKER_02: La portería del Barça.
SPEAKER_02: La portería del Barça fue ejemplo de un rendimiento muy bueno,
SPEAKER_02: Bragui y Ter Stegen,
SPEAKER_02: creo que estuvo muy bien gestionado por Luis Enrique,
SPEAKER_02: por un Zoué, sobre todo.
SPEAKER_02: Y… Tienen un muy buen papel,
SPEAKER_02: pero yo recuerdo en la portería del Madrid,
SPEAKER_02: cuando conviven Keilor y Courtois, que creo que es un año,
SPEAKER_02: y Areola.
SPEAKER_02: ¿Curta el partido con el Brujas?
SPEAKER_02: El partido con el Brujas es aquel que tiene que sustituir a Courtois.
SPEAKER_02: Es que igual es Areola en vez de que los… Fíjate.
SPEAKER_02: Pero dices, coño, que es Courtois.
SPEAKER_01: No, pero de Keilor y Courtois se rumorea
SPEAKER_01: que Keilor era muy mal suplente.
SPEAKER_01: A primer año están…
SPEAKER_02: Igual son… Pues eso, serán los dos.
SPEAKER_02: Dices, hasta que no se asienta,
SPEAKER_02: no vemos ese súper nivel, y estamos hablando de Courtois,
SPEAKER_02: que para mí de verdad es la cima.
SPEAKER_02: Entonces, es un tema llamativo.
SPEAKER_03: Yo definiría también los roles, sin duda,
SPEAKER_03: estoy de acuerdo con lo que decía Alex,
SPEAKER_03: pero siempre le pondría al titular un suplente de verdad.
SPEAKER_03: Un suplente que le aprieta las tuercas.
SPEAKER_03: Creo que, por ejemplo… Muso.
SPEAKER_03: … la temporada pasada, justo, a Janoblack le ha sentado muy bien
SPEAKER_03: que Muso sea un portero que en el Ártico Madrid se cree de verdad,
SPEAKER_03: no los porteros que ha tenido los últimos años.
SPEAKER_02: Poratio Maltobán no…
SPEAKER_01: Poratio Maltobán.
SPEAKER_01: Por ejemplo, en el Madrid, que ha funcionado muy bien la portería
SPEAKER_01: y tiene a los porteros para sus titulares de calle.
SPEAKER_02: Sí, pero mira la situación contractual luego.
SPEAKER_00: Claro, luego los piques, luego Leo Román diciendo,
SPEAKER_00: bueno, pues me tengo que ir, tal…
SPEAKER_00: Luego los dos rebotados.
SPEAKER_01: Pero a nivel deportivo, por eso no estoy de acuerdo.
SPEAKER_01: A ver, yo creo que es lógico,
SPEAKER_01: y por eso la mayoría de entrenadores optan por esto,
SPEAKER_01: tener un portero claramente titular.
SPEAKER_01: Lo único positivo que le veo a la otra situación es
SPEAKER_01: que ante una eventual lesión tienes al otro muy rodado
SPEAKER_01: y que, sobre todo, naturalizas un poquito más el…
SPEAKER_01: ¿Cómo lo diría?
SPEAKER_01: Naturalizas el fallo.
SPEAKER_01: Quiero decir, es que la rotación del Mallorca estaba como programada.
SPEAKER_01: Aquello que Leo Román ha jugado…
SPEAKER_01: A lo dentro de la semana.
SPEAKER_01: Sobre todo contra los grandes, porque era muy parador.
SPEAKER_01: Como que no tienes la sensación de,
SPEAKER_01: si fallo igual me estoy jugando el puesto.
SPEAKER_01: No, sabes que el puesto va a alterar.
SPEAKER_01: Va a alterar antes o después.
SPEAKER_01: Pero no me convence, la verdad.
SPEAKER_01: Yo creo firmemente en tener un portero titular,
SPEAKER_01: ir con él y darle otras competiciones al otro portero.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Betore92, otra de…
SPEAKER_02: La verdad que esta se resuelve más rápido, dice.
SPEAKER_02: Porque ya no vemos tantos goles desde fuera del área como en los 2000.
SPEAKER_02: Hoy en día cuesta ver golazos como los que costumbran,
SPEAKER_02: Forlán, Gerrard, Lampard, Scholes…
SPEAKER_02: Esto trasladado a un tipo de gol desde fuera del área,
SPEAKER_02: que es el de las faltas.
SPEAKER_02: No recuerdo ahora cuál era el especialista
SPEAKER_02: al que le vi el otro día en una entrevista.
SPEAKER_02: Es que ya los jugadores…
SPEAKER_02: No sé si es verdad, porque tampoco tenemos acceso a los entrenamientos,
SPEAKER_02: pero decía él que el antes, después del entrenamiento,
SPEAKER_02: se quedaba 20, 30, 40 minutos golpeando faltas.
SPEAKER_02: Y que ahora el futbolista sigue trabajando,
SPEAKER_02: pero trabaja más en el gimnasio, quizás,
SPEAKER_02: que ese trabajo repetitivo,
SPEAKER_02: que puede terminar siendo un poco coñazo,
SPEAKER_02: de tirar las faltas.
SPEAKER_02: Que es, al final, como mejoran los triplistas.
SPEAKER_02: Al final son carros de tiros, tiros, tiros,
SPEAKER_02: evidentemente con una mecánica, evidentemente no es tirar por tirar,
SPEAKER_02: pero que es un proceso repetitivo.
SPEAKER_02: Y yo creo que se debe a eso, al cambio de la formación.
SPEAKER_02: De hecho, el punto, Alex,
SPEAKER_02: de que en Inglaterra siga habiendo mejores, en general,
SPEAKER_02: jugadores con mejor golpeo, más chute, más cultura del disparo,
SPEAKER_02: es que en el fútbol formativo se fomenta,
SPEAKER_02: mientras en el fútbol formativo en España
SPEAKER_02: no tengo claro que se dediquen muchos minutos
SPEAKER_02: al golpeo a puertas desde fuera del área, la verdad.
SPEAKER_00: Mira, me iba a pasar a las primeras retransmisiones de Premier,
SPEAKER_00: que yo hacía en Dazón,
SPEAKER_00: cuando se acercaba un futbolista.
SPEAKER_00: Bueno, igual ni se acercaba.
SPEAKER_00: Cuando merodeaba, pasaba un poquito de centro del campo,
SPEAKER_00: ya el estadio es...
SPEAKER_00: ¡Shoot!
SPEAKER_00: Claro, yo ahí me acuerdo que hubo un partido muy claro
SPEAKER_00: que creo que le escribía un periodista que cubre al Chelsea,
SPEAKER_00: y le dijo, oye, ¿por qué abuchean a tal jugador?
SPEAKER_00: Y era, no, no, no, que están diciendo que chute.
SPEAKER_00: O sea, sonaba tan fuerte el...
SPEAKER_00: ¡Shoot!
SPEAKER_00: que te volvías loco.
SPEAKER_00: Y es verdad que yo creo que se han podido perder un poco más,
SPEAKER_00: pero sí que creo que en Inglaterra hay algún que otro especialista.
SPEAKER_00: O, por ejemplo, creo que se aplaude muchísimo más ese tipo de gol
SPEAKER_00: que quizá en nuestra manera de entender el fútbol
SPEAKER_00: como la tenemos ahora.
SPEAKER_00: No es igual...
SPEAKER_00: Yo creo que tiene que ver...
SPEAKER_01: que tiene que ver con un juego más directo que veíamos antes y...
SPEAKER_01: Sí, ahora menos espacio, ahora está.
SPEAKER_01: ...entonces el centro...
SPEAKER_01: Todo se cierra.
SPEAKER_01: Sí, entonces...
SPEAKER_01: Ya estás con mentalidad de, oye, voy a poner un centro,
SPEAKER_01: si no puedo poner un centro, puedo encontrar otro tipo de espacio
SPEAKER_01: y directamente probar el disparo.
SPEAKER_01: Creo que más poco más por ahí.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Habría que buscar datos, pero es la sensación que a mí me da.
SPEAKER_03: Que no se pierda que son preciosos los goles desde fuera de la área.
SPEAKER_03: Los mejores.
SPEAKER_02: Hombre, y que es un arte muy bonita.
SPEAKER_02: O sea, sobre todo el de falta.
SPEAKER_02: A mí me sabe un poquito mal, porque, joder, el de falta...
SPEAKER_02: Ya no hay ese run-run de...
SPEAKER_02: ¡Ah, qué cagada he hecho una falta en la frontal!
SPEAKER_02: Porque el porcentaje de conversión...
SPEAKER_02: Es bajo, es bajo.
SPEAKER_01: Es que de estas cosas del fútbol woke,
SPEAKER_01: hay una que...
SPEAKER_01: Acabo de ver...
SPEAKER_01: Es la del tío tirado debajo de la barrera.
SPEAKER_01: Sí, la verdad, totalmente.
SPEAKER_02: Es Agenda 2030, lo del tío tirado en el suelo.
SPEAKER_01: Y qué bonitos eran los goles de que saltaba toda la barrera
SPEAKER_01: y la pegabas por debajo.
SPEAKER_02: Me sorprende que no se haya prohibido,
SPEAKER_02: porque la FIFA prohíbe todas estas movidas.
SPEAKER_02: Es como... Encuentras...
SPEAKER_02: Claro, encuentras algo a la norma y dejas de hacerlo.
SPEAKER_02: Por ejemplo, lo de que jugadores se pongan delante,
SPEAKER_02: solo cambiaron en las faltas, pero esto no.
SPEAKER_02: Y es verdad que...
SPEAKER_02: Porque todo...
SPEAKER_00: Hay un artículo, chicos, de la BBC,
SPEAKER_00: súper interesante, porque además está con gráfica.
SPEAKER_00: Es formato long form, no me lo he leído anterior,
SPEAKER_00: he oído la gráfica.
SPEAKER_00: Porcentaje de los goles no marcados,
SPEAKER_00: o sea, no penalti, jugada,
SPEAKER_00: que son desde fuera del área.
SPEAKER_00: Hay una decadencia brutal.
SPEAKER_00: Ahora estamos en los niveles más bajos.
SPEAKER_00: En la 23-24 el porcentaje era de 12,4,
SPEAKER_00: en la 22-23 14,
SPEAKER_00: 14,6 en la 21-22,
SPEAKER_00: en la 20-21 13,2,
SPEAKER_00: 13 en la 19-20,
SPEAKER_00: 14,6 en la 18-19,
SPEAKER_00: pero el punto más alto fue en la 2006-2007 el 22%,
SPEAKER_00: 28,3% de los goles de la Premier
SPEAKER_00: se marcaron desde fuera del área.
SPEAKER_00: O sea, fueron 844 goles
SPEAKER_00: y 188 de fuera del área.
SPEAKER_00: Son las albahadas.
SPEAKER_02: Y esto es Inglaterra, que es el que más resiste a esa cultura
SPEAKER_02: por lo que tú mismo nos has explicado.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_02: En España vemos a un jugador chutar
SPEAKER_02: y el lindador dice,
SPEAKER_02: hijo, que tienes mejores opciones.
SPEAKER_03: A Bebe había que pedirse de su propio área.
SPEAKER_02: Bueno, tampoco había que rogárselo, ¿eh?
SPEAKER_03: Había que...
SPEAKER_00: ¡A ver, a ver!
SPEAKER_00: En este gráfico sale la Liga, cuidado.
SPEAKER_00: A ver, vamos a ver.
SPEAKER_00: ¿Queréis que os lo diga?
SPEAKER_00: Mira, en la Liga...
SPEAKER_00: ¡Uy! Cuidado.
SPEAKER_00: En 2024, la Liga desde donde se chuta más lejos
SPEAKER_00: es la Serie A.
SPEAKER_00: Pero la segunda es la Liga, ¿eh?
SPEAKER_00: Hostia.
SPEAKER_00: Tercera la Serie... La Liga...
SPEAKER_02: Legend.
SPEAKER_01: Bueno, el otro día hubo un tiro.
SPEAKER_01: Un tiro de Juan Iglesias con la zurda,
SPEAKER_01: pudiendo pasar en el Ramón Sánchez Pijuan,
SPEAKER_01: que dices...
SPEAKER_01: Oye, Juan...
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Tenemos que tener unas palabritas tú y yo.
SPEAKER_02: La confianza, a veces, es excesiva,
SPEAKER_02: porque Juan Iglesias en ese momento dijo,
SPEAKER_02: la meto en la cuadra.
SPEAKER_02: Bueno, ahí...
SPEAKER_01: La conté otras veces.
SPEAKER_01: Hay un gol en Europa League de la Atalanta de Mateo Ruggeri
SPEAKER_01: con un disparo con la derecha.
SPEAKER_01: Que saben los compañeros de equipo cachoteándose
SPEAKER_01: en plan de...
SPEAKER_01: Bueno, el gol de Mendí.
SPEAKER_02: El de Mendí no fue a la Atalanta, precisamente.
SPEAKER_02: Sí, por la derecha.
SPEAKER_01: Bueno, el de Antonio Lafiore,
SPEAKER_01: que hablaba de G, a decir...
SPEAKER_01: Que nunca.
SPEAKER_01: En la vida le he visto meter un gol a la derecha.
SPEAKER_00: Pues es brutal esto y es una representación en directo
SPEAKER_00: de que dato mata relato.
SPEAKER_00: Pues mira, interesante.
SPEAKER_00: He hecho una captura para que lo ponga nuestro gran Alex.
SPEAKER_02: La percepción es que se chuta menos,
SPEAKER_02: que hay menos especialistas y en el balón parado
SPEAKER_02: está el dato, es muy bajo.
SPEAKER_02: Es muy bajo el porcentaje de conversión.
SPEAKER_02: Y ya para finalizar, mola,
SPEAKER_02: porque además os permite, pizarritas,
SPEAKER_02: colaborar en comentarios.
SPEAKER_02: Caféfutbolero dice...
SPEAKER_02: Y nos plantea tres estilos muy diferentes.
SPEAKER_02: Tik y taka.
SPEAKER_02: Contragolpe.
SPEAKER_02: Esto es fútbol papá.
SPEAKER_02: Que creo que es el que menos...
SPEAKER_02: El que menos explicación necesita.
SPEAKER_02: Incluso que el Tik y taka.
SPEAKER_02: Todos entendemos que es el fútbol papá.
SPEAKER_02: Entonces, Tik y taka.
SPEAKER_02: ¿Qué jugador creéis que podría ser entrenador
SPEAKER_02: y tuviese un plan rollo Eddard Saravia y este estilo?
SPEAKER_00: A ver, yo tengo una teoría con esto, ¿vale?
SPEAKER_00: Y si me permitís, la desarrollo muy rápido.
SPEAKER_00: Creo que sé por dónde vas a ir.
SPEAKER_01: Vas a tirar la teoría Paco Gémez.
SPEAKER_01: Sí, bueno, la teoría Clemente, que es...
SPEAKER_00: La teoría Clemente, que es...
SPEAKER_00: Cuanto más talentoso era jugando, más fútbol papáesco...
SPEAKER_00: Mancini, Mancini.
SPEAKER_00: Claro, es que hay millones de casos, Onésimo.
SPEAKER_00: Por ejemplo, te puedes ir ahí.
SPEAKER_00: No, Gattuso, de Roji.
SPEAKER_00: Hay que hacer lo contrario.
SPEAKER_03: Xavi Hernández, de lo contrario.
SPEAKER_00: Pirlo, sí, hay un montón.
SPEAKER_00: Pero es un caso muy concreto de jugador.
SPEAKER_00: Quiero decir, Clemente y Onésimo eran regateadores.
SPEAKER_00: Y eran jugadores de último tercio.
SPEAKER_00: Xavi, Xavi, Alonso, Pirlo eran organizadores.
SPEAKER_00: O para mí eran organizadores.
SPEAKER_00: Su equipo tiende a la organización, pero con balón.
SPEAKER_00: Es lo que me sorprendía de estos casos.
SPEAKER_00: Por eso...
SPEAKER_00: Verás. Yo creo que vamos a ver un tándem.
SPEAKER_00: Iñaki, Nico Williams...
SPEAKER_00: levantando la Liga con el Athletic Club.
SPEAKER_00: Con un Athletic Club recuperando los valores de Clemente.
SPEAKER_00: Y siendo un equipo de barro.
SPEAKER_00: Es imposible.
SPEAKER_01: Si no he entendido ninguno de los Williams, sea entrenador.
SPEAKER_01: Es imposible. A partir de esa base...
SPEAKER_01: A partir de Clemente, seguramente.
SPEAKER_00: Se ha preguntado Tiki y Taka. He preguntado Tiki y Taka.
SPEAKER_00: Ah, perdón.
SPEAKER_00: Por eso es que me he ido... ¿Puedes...
SPEAKER_00: ¿Podemos empezar otra vez?
SPEAKER_02: Vale, vale.
SPEAKER_02: Vale, tu planteamiento es que el esto es fútbol, papá,
SPEAKER_00: lo van a desarrollar Nico y Iñaki.
SPEAKER_00: Perdona, es que tenía la teoría ya muy pensada.
SPEAKER_00: Entonces me he ido por ahí. Vale.
SPEAKER_02: Yo he jugado a tablero y...
SPEAKER_02: Esto es fútbol, papá.
SPEAKER_02: Es algo que te podría afirmar Augusto Batalla.
SPEAKER_02: Augusto Batalla...
SPEAKER_02: Los giros del reglamento, creo que los entiende perfectamente.
SPEAKER_02: Entonces, Augusto Batalla, que además habla muy bien de fútbol...
SPEAKER_00: Lopetegui. En plan Lopetegui.
SPEAKER_02: Gallina de Pérez.
SPEAKER_00: ¿Cuál es el entrenador?
SPEAKER_00: Eso estaba pensando en entrenadores porteros.
SPEAKER_02: Jullén... Es que hay pocos.
SPEAKER_02: Víctor Valdez, los 50.
SPEAKER_02: Lo dejó en el Ávila.
SPEAKER_02: O Grillo. En el Ávila.
SPEAKER_??: Eh...
SPEAKER_01: Milen... Ah, había uno.
SPEAKER_01: Había uno. No sé por qué pensé en el otro.
SPEAKER_01: Ah, Dudamel.
SPEAKER_02: Ah...
SPEAKER_02: Me han pensado en el galerrera.
SPEAKER_02: Mítico. Lo tuve en el presente.
SPEAKER_01: Pero bueno, esto ha pasado siempre.
SPEAKER_01: O sea, costaba ver...
SPEAKER_02: Entre que la mitad está mal de la cabeza.
SPEAKER_02: Y que... Bueno.
SPEAKER_02: Monoburgos.
SPEAKER_01: Sí. Monoburgos.
SPEAKER_03: Mira cómo fue aquello.
SPEAKER_03: A ver, sánchez.
SPEAKER_02: El mono está en la mitad.
SPEAKER_02: Entiende que me ha acordado de él cuando has dicho...
SPEAKER_02: Entre que la mitad está en la cabeza y me ha acordado del monoburguero.
SPEAKER_02: Vuestro nombre para Esto es Fútbol Papá.
SPEAKER_03: A mí me gusta la teoría de Álex.
SPEAKER_03: He hecho así el ejercicio porque creo que es una teoría real.
SPEAKER_03: Entonces...
SPEAKER_03: Esto es Fútbol Papá, lo practicará dentro de unos años.
SPEAKER_03: Pedri.
SPEAKER_??: O...
SPEAKER_02: En la Unión Deportiva Las Palmas, cambiándole el estilo por completo.
SPEAKER_03: ¿Te imaginas?
SPEAKER_01: Todo lo que no sea que el Fútbol Papá sea Yené Aconam,
SPEAKER_01: yo perderé la fe.
SPEAKER_01: Esas charlas de Yené en la previa del partido.
SPEAKER_01: O sea, yo elijo creer.
SPEAKER_01: Magia.
SPEAKER_02: Contraataque.
SPEAKER_02: Yo he pensado...
SPEAKER_02: A mí el hentador que más me gusta montando contragolpes
SPEAKER_02: siempre ha sido Marcelino Garcettoral.
SPEAKER_02: Me encanta.
SPEAKER_02: Y he pensado...
SPEAKER_02: ¿Quién guía muy bien los contragolpes del Villarreal
SPEAKER_02: y le veo como entrenador?
SPEAKER_02: Parejo.
SPEAKER_02: No, pero no le veo tanto como entrenador.
SPEAKER_02: He pensado en Yerar Moreno.
SPEAKER_02: Yerar Moreno como entrenador de un equipo de contragolpe
SPEAKER_02: me molaría.
SPEAKER_03: Muy bueno.
SPEAKER_03: Yo me he ido otra vez a un ejemplo de...
SPEAKER_03: Si no tenéis velocidad,
SPEAKER_03: porque solamente es el futurista más lento de la Liga,
SPEAKER_03: sus equipos contragolpearán en el futuro.
SPEAKER_03: Óscar Trejo.
SPEAKER_03: Ostras.
SPEAKER_01: Mola, trejo.
SPEAKER_02: Mola, trejo.
SPEAKER_02: Está buena.
SPEAKER_02: Además es otro como Yerar Moreno.
SPEAKER_02: Juegadores lentos, pero que juegan muy bien en el contragolpe
SPEAKER_00: y tienen mucha calidad.
SPEAKER_00: Lanzan muy bien.
SPEAKER_00: Yo tengo en mi cabeza uno
SPEAKER_00: y es Iago Aspas Juncal.
SPEAKER_01: A mí me pega más Iago Aspas con el fútbol, papá, fíjate.
SPEAKER_01: ¿Ah, sí?
SPEAKER_01: Hombre, a ver.
SPEAKER_01: Con lo que le ha cabreado, ¿no?
SPEAKER_01: Hombre...
SPEAKER_01: Vamos, vamos.
SPEAKER_02: Es de mecha corta, Iago.
SPEAKER_02: Es de mecha corta.
SPEAKER_01: Quince amarillas por temporada.
SPEAKER_02: Simeone dijo en la copa, me estoy portando mejor.
SPEAKER_02: Yo veo a Iago Aspas diciendo eso.
SPEAKER_02: Comprendo a teclas.
SPEAKER_02: ¿Y tu contragolpe, Nao?
SPEAKER_01: Yo para el contragolpe...
SPEAKER_01: Es que no sé muy bien por qué,
SPEAKER_01: pero me imaginaba un perfil...
SPEAKER_01: Un perfil más fornals.
SPEAKER_01: No sé, no sabré explicarlo muy bien por qué.
SPEAKER_01: Me da sensación...
SPEAKER_00: La influencia premier.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Mucha influencia a Pelegrini también,
SPEAKER_01: que creo que es otro que montamos contragolpes.
SPEAKER_01: Pero no es una decisión con la que estoy yo muy contento, la verdad.
SPEAKER_02: Yo la que más contento me pone es la de Tik y Taka.
SPEAKER_02: He pensado...
SPEAKER_02: Alguien así, o sea, el Tik y Taka,
SPEAKER_02: exige de un punto como de pausa, de estudio del juego, demás,
SPEAKER_02: pensado en un jugador que juegue bien, que entienda el juego,
SPEAKER_02: que sea su principal virtud, que haya estado con buenos entrenadores.
SPEAKER_02: Y he dicho, Eric García, me encaja la leche en ese fútbol,
SPEAKER_02: me encaja la leche como entrenador.
SPEAKER_02: La verdad es que no lo sé, nunca he hablado con él al respecto,
SPEAKER_02: pero cuando se me ocurrió, dije, estoy contento.
SPEAKER_02: Bien tirado.
SPEAKER_00: Muy bien.
SPEAKER_00: Yo tengo uno que va a levantar...
SPEAKER_00: con una ampolla.
SPEAKER_00: Y siguiendo con mi teoría, creo que el entrenador Tik y Tak...
SPEAKER_00: ...quesco es Mauro Arambari.
SPEAKER_00: ¡Justo, me lo ha quitado!
SPEAKER_03: ¡Me lo ha quitado!
SPEAKER_??: ¡Ay, yeah!
SPEAKER_03: Me lo ha quitado, sí señor, sí señor.
SPEAKER_03: Buen pase, Arambari.
SPEAKER_03: Sí, señor.
SPEAKER_03: Buen tercer hombre.
SPEAKER_00: Buen circulación.
SPEAKER_00: Buen tercer hombre, Arambari.
SPEAKER_03: Cruisista como Bordelás.
SPEAKER_03: Aunque la gente diga lo contrario.
SPEAKER_03: La voltiana tal.
SPEAKER_02: La verdad es que la de Bordelás es cruisista, es espectacular.
SPEAKER_02: Y yo soy el primero que creo que se interpreta cruis
SPEAKER_02: de una manera que no es y que es mucho más vertical
SPEAKER_02: de lo que se comenta, pero, hombre...
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_03: No.
SPEAKER_03: Bueno, no puede, no puede, tiene recursos.
SPEAKER_02: A ver, puede ser cruisista, pero...
SPEAKER_02: Quiero decir, pero no practique el cruisismo,
SPEAKER_02: quiero decir, son dos cosas diferentes.
SPEAKER_02: Es como católico no practicante.
SPEAKER_00: Claro, es como el católico que tiene poco catolicismo dentro.
SPEAKER_00: Sí, sí. Mauro Arambari, sí señor.
SPEAKER_01: Nau.
SPEAKER_01: Yo estaba...
SPEAKER_01: No sé por qué me imagino mucho a Denis Suárez,
SPEAKER_01: yo creo, pero porque me gustó mucho cómo lo enfocaba él.
SPEAKER_01: Pues, tuvimos una charla preciosa
SPEAKER_01: en la previa de la Eurocopa hablando de Eslovaquia,
SPEAKER_01: antes de que Eslovaquia rompiera.
SPEAKER_01: Y me cuadra mucho con Denis.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí, con Lobozka, eh.
SPEAKER_02: Cada vez que juega Eslovaquia, WhatsApp de Denis
SPEAKER_02: hablando de Lobozka, sí, sí.
SPEAKER_02: Pues muy buena, me parece muy bien tirada.
SPEAKER_02: Un tándem y hago en el despacho, que es lo que quiero hacer,
SPEAKER_02: y Denis en el banquillo.
SPEAKER_02: Pues nada, chicos, esta es la propuesta
SPEAKER_02: que os hacemos para comentarios.
SPEAKER_02: Un entrenador de tiki-taka, de contraataque,
SPEAKER_02: de esto fue del papá, ya sea coherente,
SPEAKER_02: ya sea con la teoría de Álex y Adri,
SPEAKER_02: sobre las diferencias,
SPEAKER_02: que es verdad que ha habido muchos casos así.
SPEAKER_02: Os leemos en comentarios y, como siempre,
SPEAKER_02: no os olvidéis de suscribiros y de hypear,
SPEAKER_02: que hypear es gratis, y la suscripción también.