SPEAKER_01: Ya os avisamos que los viernes va a seguir habiendo Q&A aunque haya acabado la temporada 24-25 o más
SPEAKER_01: o menos porque tenemos mundial de clubes, ya hablaremos del mundial suficiente la próxima
SPEAKER_01: semana pero hoy este Q&A se va a centrar sobre todo en el mercado de fichajes.
SPEAKER_01: Te pasa pizarritas ya estamos aquí los de siempre y como siempre de forma variadita y
SPEAKER_01: picadita Adrián Blanco, Alex de Llano, Nahuel Miranda, ¿cómo estáis chicos? ¿Qué tal chicos?
SPEAKER_01: ¿Cómo estamos? ¿Qué tal? Muy buenas. Muy buena Cami, la de Adrián Blanco, el cual por cierto viene
SPEAKER_01: siendo cada vez más elogiado por la creciente distancia entre un hombro y otro. Sí, sí, ya
SPEAKER_00: hay cuatro euros de carrera de taxi que diría Alberto de Yogo, hay todavía seis euro. Ya hay
SPEAKER_01: gente que se está empezando a plantearse cosas, que se está haciendo preguntas, preguntas para
SPEAKER_02: los que quizás no tiene respuestas. Bueno, oye, abierto. ¿Hay algo ilegal ahí? ¿Hay algo ilegal?
SPEAKER_02: No, de momento no. De momento no. Me gusta porque dice de momento. La cosa tira hacia adelante. No,
SPEAKER_03: no, siempre natis, chicos, siempre natis. ¿Cómo que natis? ¿Puedo pegar ya el primer palo? Sí,
SPEAKER_03: por favor. Creo que es de las peores camisetas del Levante que yo he visto. Sí, bueno. A todo
SPEAKER_02: peor el Levante, pero es una camiseta cuestionable. Bueno, activamos el... A parte de Adrián Blanco,
SPEAKER_03: así de grande, así de fuerte, parece Nikola Vuksevich. Sí, sí, sí. Te vas a trabajar, eh.
SPEAKER_01: Activamos el contador de suegreos, van uno. A ver dónde acabamos. La media es prometedora. A mí me
SPEAKER_01: mola, eh, porque siempre las camisetas del Levante me molan. El toquecito granota y no tan azulgrana
SPEAKER_01: como Eibar Barca creo que queda muy bien con ese tipo de azulgrana. A ver, a mí me amaba porque el
SPEAKER_02: Levante abrió su outlet y me tocó bien. No, no. Adiós. Adiós. Lo peor que te puede pasar.
SPEAKER_03: Esto es lo peor que te puede pasar. Jaque mate. No me lo puedo creer, tío. No me lo puedo creer.
SPEAKER_03: Bueno. Vamos a apañar esto como se puede. Además es que... Cago en diez, encima está lleno de polvos.
SPEAKER_00: Las hierbitas del mate son aputadas, eh. Ay, qué putada. Se cuela por todos lados. La alfombrilla
SPEAKER_01: está para limpiarla después. Nada, nada. Yo... Bueno, estaba diciendo... Sí, sí. No, pero no sé si empezar
SPEAKER_01: o aflitarte mientras... A ver, puedes hacer dos cosas a la vez. Yo sé que te cuesta un poco eso,
SPEAKER_01: Miguel, que es un reto profesional, pero... Tengo mi cámara aquí, ¿vale? Y os tengo vosotros ahí.
SPEAKER_03: Entonces... Vale. Todavía... Mira, deja de mirarme un segundo y me tiran de la primera pregunta y
SPEAKER_01: la tengo por texto, ¿eh? Me parece, me parece de bien. José BJ17 pregunta si creemos que la
SPEAKER_01: flexibilidad de las normas del fairplay va a propiciar que más equipos tengan más posibilidades
SPEAKER_01: de retener a sus jugadores clave. Recordamos que la liga ha cambiado alguna que otra cosita,
SPEAKER_01: ha matizado alguna que otra norma, ha flexibilizado en resumen algún que otro criterio referido,
SPEAKER_01: por ejemplo, a establecer un límite mínimo del 30% de la cifra de negocio, que a veces veíamos
SPEAKER_01: alguna cifra rarísima, por ejemplo, del Sevilla, que dices que no tiene sentido, entonces lo han
SPEAKER_01: dejado en 30%. Luego ha establecido algo que se llama... ¿Hadón Salto, no? No he entendido,
SPEAKER_03: no he entendido, pero bueno... Vas a ver un mensaje que había petado la cámara y he tenido que
SPEAKER_03: refrescar. Vale, vale, vale. No quería explicarlo, quería que pasara de puntillas, pero bueno, ya que
SPEAKER_03: nos paramos de nuevo, esto está siendo muy complicado, ¿eh? Luego la liga ha creado algo que se
SPEAKER_01: llaman como fichajes a cámara lenta, en el sentido de que permite inscribir a futbolistas con la
SPEAKER_01: garantía de que luego, durante el año, se cree ese espacio salarial para realizar esa inscripción.
SPEAKER_01: Y luego, por último, también la liga, y esto me parece importante porque quizás va referida a la
SPEAKER_01: pregunta de José, la liga también ha reflexibilizado las reglas para renovar a jugadores menores de 24
SPEAKER_01: años, incluso si el club no tiene espacio salarial, sino está en el 1-1. Es decir, que con esto los
SPEAKER_01: clubes van a tener más facilidad para negociar según qué fichajes y también según qué renovaciones.
SPEAKER_01: ¿Cuánto va a permitir a los clubes retener su talento? Hombre, no creo que vaya a cambiar una
SPEAKER_01: barbaridad, pero sí que es verdad, Zadri, que así quizás muchos clubes dejan de tener una posición
SPEAKER_01: perdedora en el mercado. Esto es lo que veníamos criticando. No es que el límite salarial no fuese
SPEAKER_01: justo, que eso, oye, son los criterios que establecen entre todos, los aprueba la liga, la liga son los
SPEAKER_01: clubes, bien, parante, pero si solo la liga se establece con ese límite salarial y el resto de
SPEAKER_01: ligas hacen un poquito, la mayoría, lo que les da la gana, pues deja en una posición, insisto, de
SPEAKER_01: indefensión al fútbol español cuando luego acude al mercado común. Absolutamente, yo creo que dentro
SPEAKER_02: de un control, que esto no se vuelva a alocar y los clubes se vuelvan a hundir dentro de las deudas
SPEAKER_02: con la ciencia de la seguridad social, yo creo que en todo un control, creo que los cuatro somos
SPEAKER_02: partidarios de que hay que flexibilizar un poquito la norma y que hay que tratar de ser un poquito
SPEAKER_02: más creativos, un poquito más flexibles para dar un poquito más de margen en el mercado, es que si
SPEAKER_02: no, del contrario, estamos viendo que cada vez que se abre el mercado de fichajes España se estaba
SPEAKER_00: convirtiendo en un mercadillo. Es inevitable que venga un Brighton de turno, un Chelsea,
SPEAKER_00: eso va a seguir pasando y se lo va a llevar. A veces que cobran de media cobran 100 kilos más que los equipos
SPEAKER_01: españoles por los derechos. Y la masa salarial muchas veces, por ejemplo, hace que esa cláusula de
SPEAKER_01: los jugadores, de los jóvenes talentos, no pueda ser todo lo que le gustaría, no se trata de poner
SPEAKER_01: venga 100 millones de cláusulas, este joven talento que tengo aquí, tiene que ir acorde al salario.
SPEAKER_01: Yo recuerdo a varios clubes hablar del modelo, no sé si me equivoco, el modelo alemán que
SPEAKER_01: hacía esto en trienios, a la hora de calcular el tema del límite salarial o se hacía que los
SPEAKER_01: clubes tuviesen cierto margen para tener un año quizás de ciertas pérdidas e inversión, pero que
SPEAKER_01: en tres años se compensase. Creo que hay que controlar... Esto no era tanto el límite salarial,
SPEAKER_03: sino que a la hora de hacer el reparto de los derechos de televisión se tenía en cuenta como
SPEAKER_03: el ranking de UEFA en las últimas cinco temporadas, que por eso fue por lo que el Leipzig tardó tanto
SPEAKER_03: en poder estar a nivel de gasto de los más grandes en Alemania. No podía hacerlo nada más subir a
SPEAKER_03: un desliga. Luego lo que hace Alemania es con cada club hacer una auditoría todas las temporadas y
SPEAKER_03: decide si le entrega la licencia o no, que fue noticia porque con el Schalke 04 hubo alguna
SPEAKER_03: temporada donde en segunda división estaba complicado. Bueno vamos a ver qué impacto tiene,
SPEAKER_01: pero sí que es verdad que se han flexibilizado ciertas normas en ese sentido y que creo que puede
SPEAKER_01: ayudar al fútbol español a que en el mercado de fichajes oye se maneje de una mejor manera.
SPEAKER_01: Fran J. Benitez 10 pregunta a Les De Llano por la posición que debe priorizar el Sevilla en
SPEAKER_01: este mercado y aclara, si no lo teníamos claro nosotros, estamos flojos en todas. Hay que tener
SPEAKER_01: en cuenta que está a puntito de llegar cordón. Nosotros estamos hablando de esto el miércoles
SPEAKER_01: 4 de junio 12 y cuarto, ya se ha anunciado la marcha de Víctor Horta. No sabemos exactamente
SPEAKER_01: qué va a pasar con el entrenador, pero llegue cordón o no, llegue algo así o no,
SPEAKER_01: llegue quien llegue. Alex, la plantilla es muy justita. La plantilla es justita. Obviamente yo
SPEAKER_00: creo que a la gente el cuerpo le pedirá gol, le pedirá un tipo que yo se las tire y las marque.
SPEAKER_00: Que me parece que Sol Sevilla no lo ha tenido esta temporada, ha tenido Luque Bakio, pero al margen
SPEAKER_00: de eso, que habrá que ver si se termina quedando o no, que termina corriendo con su situación.
SPEAKER_00: A mí si el entrenador es un estilo Imanol, pongamos que no es Imanol, pero se busca de ese estilo. A
SPEAKER_00: mí ese equipo me parece que le falta un centro van pista de juego, o sea un pivote, pero aquí
SPEAKER_00: a Lima. Yo te diría que esas son las que yo veo que podrían preocupar un poquito más. También entiendo
SPEAKER_00: que se irá a Bade o que tiene muchas posibilidades de irse y ahí ya necesitas un central. Yo creo
SPEAKER_00: que es un equipo que necesita muchísimas, pero yo te diría que para mí la prioridad sería en esas tres.
SPEAKER_03: Yo te acuerdo con eso. Todas, todas, todas no hay que reforzar. Extremos no.
SPEAKER_03: A mí la defensa me gusta. Bueno, dentro del contexto. Hay que ver qué pasa con Kike Salas,
SPEAKER_01: hay que ver qué pasa con Loic y Bade, pero sí que es verdad que el tema del 9 me parece prioritario.
SPEAKER_01: Es verdad que venimos de ver a Imanol Aguacil en la Real Sociedad no potenciar a los 9, pero no sabemos
SPEAKER_01: qué es Imanol Aguacil fuera de la Real Sociedad. A mí lo del 9 me parece prioritario incluso por
SPEAKER_01: encima del centro van pista. Yo creo que Agumé ha hecho un buen final de temporada y a mí es un
SPEAKER_01: jugador que creo que hay que mantenerlo, que creo que está bien, pero hay que acompañarlo de un
SPEAKER_01: jugador con buen pie. Esas serían las dos prioridades básicas, pero si tengo que poner,
SPEAKER_01: si tengo 10 millones por hacerlo muy simplón. Adri, pongo 7 en el delantero y 3 en el centro
SPEAKER_01: campista porque además el delantero va a ser más caro que el centro campista aunque tenga un nivel
SPEAKER_02: más o menos parecido. Sí, es verdad que con Imanol hemos visto la doble punta, pero a mí me gustaría
SPEAKER_02: ver una inversión de un 9 que pueda jugar con Isaac Romero para así, oye, igual matas dos pájaros
SPEAKER_02: un tiro. Tienes un delantero que te haga los goles y un futbolista que potencia a su vez a Isaac Romero
SPEAKER_01: como hacía en el sirio. Lo vimos alguna vez con Sorro C. Isaac, yo recuerdo un día en el
SPEAKER_01: metropolitano de Sorro C. Isaac, pero vamos, contadas ocasiones. Sí, a ver, yo, esto lo hemos hablado ya
SPEAKER_02: cuando estaba un Víctor Horta en el Cargua, a Sevilla le va a tocar ser muy creativo en el
SPEAKER_02: mercado de fichajes, igual sería buena idea, seguro que lo estudiara Cordón, buscar sesiones
SPEAKER_02: tipo Fabio Silvano en Deportivo a las Palmas. Es decir, yo voy a intentar pescar en futbolistas
SPEAKER_02: que estén un poquito venidos a menos o jugadores jóvenes que traten de encontrar la oportunidad
SPEAKER_02: buscar ese tipo de operaciones a las que sí puede acceder el Sevilla y no compras. Y a Core Adams
SPEAKER_00: no nos tiene que demostrar más, no? Es que ha jugado a poco. Cuatro partidos, no? Hay que decir que Horta intentó esa
SPEAKER_03: vía la que comenta. Has usado la pregunta pero tenías la respuesta preparada. Ha apuntado a Adri la vía de
SPEAKER_01: la cesión de esos jugadores talentosos que además el Sevilla tiene mucho mercado, mucho más que la
SPEAKER_01: mayoría de equipos que suelen pedir sesiones. Realmente lo intentó con Aníbal Meirri, salió muy mal
SPEAKER_03: desde la primera semana y Loconga... Con Marco, con Beliz, uno del español de esta temporada.
SPEAKER_01: A mí me ha parecido que no ha funcionado ninguno, salvo a Goume que creo que empieza cedido y luego
SPEAKER_01: termina fichado pero es verdad, Nau, que es un tipo de refuerzo que necesita sobre todo en términos de
SPEAKER_01: calidad neta, ¿sabes? Porque a lo que menos acceso va a tener el Sevilla ahora mismo es a calidad neta
SPEAKER_01: pura y dura salvo que haya oportunidades de mercado como el de Vargas que a mí me parece que es un
SPEAKER_01: fichaje de momento y que salió muy bien. A ver, el tema con ese tipo de cesiones es que si yo soy el
SPEAKER_03: Manchester United, soy el Chelsea, soy el Tottenham, soy el PSG, igual quiero mandar a
SPEAKER_03: jugar a un entorno más tranquilo, a un perfil más girona por ejemplo o en otro nivel lo que hace el
SPEAKER_03: Mirandes en segunda división que no meternos en Sevilla, es que en Sevilla ya con el horno que no está
SPEAKER_03: para bollos pues Meirri a los 20 minutos aterrizando en Sevilla ya estaba con la cruz puesta, es que no
SPEAKER_03: tiene tiempo de crecer entonces yo creo que eso es complicado, el Sevilla ya lo está haciendo,
SPEAKER_03: pues eso, ha fichado del United, ha fichado del Tottenham, ha fichado del Arsenal, ya se está
SPEAKER_03: moviendo en ese sentido, fichó del Inter en el caso de Agumé pero la mayoría de ese tipo de
SPEAKER_03: apuestas no la han salido porque al final son jugadores que están por hacer y lo que te pide
SPEAKER_03: la situación es un jugador un poquito más resolutivo, un poquito más hecho a veces. Lo intentó con
SPEAKER_01: Aledio Comadri también. Sí, pero bueno, complicado, complicado, igual es un triple que había que
SPEAKER_01: tirar pero es un triple que no ha entrado, la pizarra de Bo, ¿vale? Bo, de Bo. Bo, Bo, Bo, Bo,
SPEAKER_03: ¿os acordáis de ese dibujo? Bo, Bo, por el poder del cabello nasal. Claro, claro, claro, que tiraba con los pelos de la nariz.
SPEAKER_01: No, no, no, no lo vi, no lo vi. Mercado Villarreal, Mercado Villarreal, Alex, tenéis que elegir,
SPEAKER_01: vale, es una especie de papá-mamá pero en este caso con desarrollo de mercados fichajes,
SPEAKER_01: tenéis que elegir entre fichar a un central por si se va a Foyx el año que viene buscando el futuro
SPEAKER_01: de la posición o un medio centro para buscar el nuevo medio centro posicional para cubrir ya la
SPEAKER_01: futura marcha de Dani Parejo. ¿Por dónde lo tirarías tú, Alex? Yo por el medio centro,
SPEAKER_00: creo que el tema del central se puede solucionar más con lo que hay, más la cantera, pero el
SPEAKER_00: medio centro sí que veo que la figura de Parejo probablemente sea más difícil de llenar con
SPEAKER_00: alguien que ya esté en plantilla o con alguien de la casa. Yo tiraría por el medio centro. Yo creo
SPEAKER_02: que también. Yo creo que también tiraría por el medio centro, que no tiene que ser un medio centro
SPEAKER_02: único que juegue por delante de la defensa, porque sabemos que Marcelino habitualmente juega con el
SPEAKER_02: 4-4-2 y tiene que ser una pieza que encaje en el doble pivote, así que yo buscaría un centro
SPEAKER_02: campista que tenga criterio con balón y que pueda hacer ese relevo que ya está empezando el Villarreal
SPEAKER_03: con Parejo. A ver, la información de los compañeros del delegado y de Javi Mata es que
SPEAKER_03: Marcelino cuenta con que Foyt siga. Ya en una entrevista reciente se la tira ahí un poco para
SPEAKER_03: decirle que queremos que seas un jugador, que seas un pilar de este equipo en los próximos años.
SPEAKER_03: Entonces yo me despreocuparía un poco en ese sentido y centraría los esfuerzos en el tema del
SPEAKER_03: medio centro, que ya el propio Marcelino dice que Parejo es de los mejores jugadores que yo he
SPEAKER_03: entrenado, pero lo tenemos que dosificar y más una temporada con Champions. De hecho, Nao, es que
SPEAKER_01: te diría que tú la apuesta por los centrales ya la has hecho. Que los bancos de Cambuela no nos
SPEAKER_01: han encantado la primera temporada, no nos han encantado la primera temporada y hay dudas
SPEAKER_01: legítimas con los dos de diferente tipo, pero bueno tienes que proteger tu inversión y tienes
SPEAKER_01: que darle tiempo y esto es algo que el Villarreal sabe hacer muy bien. Y Pauna Barro, me imagino que
SPEAKER_00: tendrá relevancia si ocurre ese escenario que nos dibujan. Lo de Pauna Barro es sobre todo lo que
SPEAKER_03: es el lateral. Habrá levas de central? Sí, yo creo que sí. Yo creo que en la posición de Kiko
SPEAKER_03: Femenia, que es otro de sus jugadores que va a dejar hueco. Y que termina siendo central a la hora
SPEAKER_01: de salir, porque es verdad que defienden 4-4-2 el Villarreal, pero ataca con tres desde atrás,
SPEAKER_01: como siempre explicamos. Hablaban por cierto de Cuenca, es del Villarreal, también del Barcelona,
SPEAKER_01: cantenado de la Masía. Que el Rayo estaba interesado, porque en el full-on no había tenido
SPEAKER_01: mucho impacto. Sería interesante esto, pero lo que iba a comentar es que has hecho esa apuesta,
SPEAKER_01: la tienes que proteger, la tienes que cuidar. La cuestión es, en el centro del campo necesitas
SPEAKER_01: alguien posicional. Eso creo que lo tenemos claro, porque tienes a Kome Sanya y a Puppet Gate, a los
SPEAKER_01: que les gusta más volar. Son jugadores diferentes, pero les gusta tener recorrido. Estamos fijándonos
SPEAKER_01: en el perfil parejo, es decir, un jugador posicional de un pie super dotado. Para mí,
SPEAKER_01: Dani Parejo cuando sonó para el Barça de Valverde podía haber fichado por el Barça de Valverde
SPEAKER_01: perfectamente. Estamos hablando del centro del campo del Barça. Igual, Marseíno, con la inseguridad
SPEAKER_01: defensiva que ha llegado a tener su equipo, piensa en un jugador posicional, pero quizás de un corte
SPEAKER_01: diferente. Lo digo sobre todo porque ¿cuántos Dani Parejos hay? Muy poquitos. Sin embargo,
SPEAKER_03: si hay alguien que pueda acceder, es el Villarreal, que al final te vas a jugar a la corte en el 26.
SPEAKER_03: Hay futbolistas como Rabiot, el que ya tuvo en Olímpico de Marsella. Ese perfil de futbolista
SPEAKER_03: de hoy… Genduzki. Se molaría. Algo así. A mí me encajaría un Antonio Blanco, por ejemplo.
SPEAKER_03: Mousi. Enzo Barrenechea para mí es un gran fichaje para Villarreal. Es que tienes opciones.
SPEAKER_01: No me parece un mercado reducido. Claro, pero Barrenechea no es otro parejo. Es un jugador
SPEAKER_01: posicional de otro perfil. Claro, pero yo me voy a eso, que es un jugador que tiene que guardar la
SPEAKER_03: posición. Dani Parejo la guarda. Seguramente te hagan falta dos incluso. Sí, seguramente sí.
SPEAKER_03: Y si quieres a un parejo, a sus 27 años, Rodrigo Bentancur… Chicos, el que ahí lo saqué del
SPEAKER_00: trotteramo. El heredero de Guren. Hubiera sido gracioso porque el Villarreal en la cantera tenía
SPEAKER_00: un jugador que acaba contrato, si no me equivoco, que se llama Rodri Alonso, que es como de los grandes
SPEAKER_00: medioscentros de España. A uno le coges el nombre y al otro la apellido. En Nación Vadía, ¿no?
SPEAKER_01: Rodri Alonso, Pereira García. Es una combinación parecida. Cuarta cuestión, Albert Cazorla. Esta
SPEAKER_01: te ha gustado a ti, Adri, porque te he visto un montajito en Twitter. ¿Podría Jadon Sancho ser
SPEAKER_02: el nuevo Anthony? Por favor, ojalá. Ojalá sea así. Me encantaría que lo fuese. Oportunidad de
SPEAKER_02: futbolista por el cual el Chelsea está pagando para no quedárselo, que me parece tremendo.
SPEAKER_03: Brutal. Si tiene mucho de clickbait lo de pagar para no quedárselo. No paga un fío. No te quieres
SPEAKER_03: quedar a los jugadores, que no le quieres pagar lo que le paga el United. Son 250 mil por semana.
SPEAKER_03: Estás dispuesto a pagar con tal de no hacer eso. No, es que te sale más barato. Claro,
SPEAKER_03: es que pensémoslo así. 250 mil por semana es un millón al mes. Son cinco meses de contrato,
SPEAKER_01: realmente. Es curioso, pero a mí me parece que Jadon Sancho ya tiene que dar ese paso. Es el
SPEAKER_01: pasito atrás, Alex. Yo creo que con el Dortmund ya lo dio. No sabría decir que es el Chelsea en
SPEAKER_01: este momento en el escalafón europeo, pero Betis, equipo de Europa League, equipo que juega bien,
SPEAKER_01: equipo que te puede permitir reencontrarte contigo mismo. Yo creo que a veces los jugadores se pierden.
SPEAKER_03: Mira, contador de estornudos. Lo que te decía Alex, que hay veces que el jugador se pierde y
SPEAKER_01: que necesita volver a reencontrarse y volver a reencontrar su pasión por el fútbol. Yo creo
SPEAKER_01: que esto es lo que le ha pasado a Anthony. Es verdad que Anthony desde el primer día llega con
SPEAKER_01: esa mentalidad. Quiero darle mérito también al chico, no solo a Pellegrini, no solo a Betis,
SPEAKER_01: no solo a la ciudad, a la afición. Quiero dar mérito al chico, pero es que aunque no hubiese llegado
SPEAKER_01: con esa mentalidad, como que el Betis te empuja a ello. Y yo creo que Jadon Sancho necesita eso
SPEAKER_00: para luego si acaso volver a dar un paso adelante. Sí, de hecho ya hubo un tiempo atrás en el que
SPEAKER_00: Jadon Sancho dejó de jugar con el Manchester United para hacer una pausa, hacer un momento
SPEAKER_00: de reset anivemental. Es verdad. Supuestamente Den Haag le ayudó, le dio unos contactos en Países
SPEAKER_00: Bajos para que fuera a entrenar allí, entrenara en diversas sedes. O fue como los contactos en Países
SPEAKER_00: Bajos para ir a relajarte. Sí, sí, sí. Cuando lo ha dicho… Yo cuando lo he dicho pensé que me iba
SPEAKER_00: a decir, joder, le podría haber llevado a Dubai, que entrenara con buen tiempo, a Marbella,
SPEAKER_00: a tal, a no sé qué, pero le llevó a… No, no, no, a Países Bajos. Pues yo que sé, en Países Bajos.
SPEAKER_03: Que no es lo mismo los Países Bajos que los Países Bajoneros. No sé, serán los tulipanes quizás,
SPEAKER_00: no? Era en Brabante, perdón, no, en el OJC Rosmallen. ¿Qué? Tócate, ¿eh? OJC Rosmallen.
SPEAKER_00: ¿Pero qué? En las instalaciones de ese club. Ah, vale. Ah, vale, claro, es que, joder, das un nombre
SPEAKER_00: al puto Azahar. No, que eran las instalaciones de ese club en Brabante. El coffee shop en el que
SPEAKER_00: estuviste en Ámsterdam, Alex. No, no, no. Es que era como la clave del wifi, tú. Sí, OJC Rosmallen,
SPEAKER_00: Voetbal, un equipo amateur de Países Bajos. Vale, vale. Entonces, ¿ves lo del Betis? Bueno, sí,
SPEAKER_00: que lo veo y además me encajaría que si hubiera interés del Real Betis, que todavía me imagino
SPEAKER_00: que no, pero bueno, a ver cómo se da el mercado. Antonio diría, niño, Sevilla, ni te lo pienses.
SPEAKER_00: Sevilla, pero igual en el verdiblanco mejor, porque en el otro están ahí como, no, está ahí todo muy
SPEAKER_00: movido, igual ahí no te relajas, pero en el Betis con Pelegrini y tal sí que está. Aunque,
SPEAKER_00: mi gran pedrada, chicos, mi gran pedrada, porque yo creo que esto ya sería confirmar el nivel de
SPEAKER_00: resurrección del Betis, es Rahim Sterling. Ostras, hombre, a ver, creo que eso hay que
SPEAKER_01: dejarse al Villarreal, que lo ha conseguido con Pepe más o menos, vale, incluso con Dan Juma.
SPEAKER_01: Al Betis todavía le queda alguna etapa para lograr revivir a Rahim Sterling. Frank y Jen
SPEAKER_02: siempre dicen lo de Joe Felix. Ostras. No me gano. Se ha enfriado un poco lo de Joe Felix a
SPEAKER_03: Flamengo, que para el mundial de clubes, a mí me ponía cachondísimo eso. Hay que decir que las
SPEAKER_01: bandas del Betis van a cambiar mucho porque tiene pinta de que Jesús se va a marchar, está el Rebel
SPEAKER_01: Ice very cerca. A mí me sorprende, creo que es un movimiento algo temprano, algo temprano para el
SPEAKER_01: chico. Pero bueno, es verdad que va a un sitio donde creo que puede culminar su desarrollo. O sea,
SPEAKER_01: puesto a que la salida quizás es demasiado temprana, el lugar de desembarco no me parece
SPEAKER_01: mal tirado y luego estaba el nombre de Brian Zaragoza, que parecía muy cerca de ocupar esa
SPEAKER_03: banda izquierda. El Ice por cierto no lo hemos comentado, pero el trastazo de esta temporada
SPEAKER_03: de ligas tremendo es que se ha quedado sin Europa y todo lo Red Bulls han quedado sin Europa,
SPEAKER_00: en Austria afuera, en el Bragantino también. Sí, sí, desde luego. Por cierto, lo de Joe
SPEAKER_00: Aho parece que lo que va a pasar es que va a volver al Benfica. Así? Es lo que están comentando.
SPEAKER_03: Que no llegue el Mundial de Clubs a mí me… Lo digo porque me parece un poco frío. En teoría es por el
SPEAKER_03: Mundial. Pero yo… Yo, vamos, yo estoy en ese barco. Pero de verdad os emociona todavía algo de
SPEAKER_03: Joe Felix. Que sí, hombre, que sí. Es que te aburres muy pronto, Miguel. Las tres reacciones
SPEAKER_03: hay que darles ahí un… Muy pronto, ¿no? Miguel es su hijo, ya tiene dos años, ya me he cansado.
SPEAKER_01: ¡Rosío, venga! Otro, otro. Muy pronto, es que creo que Joe Felix, hostia…
SPEAKER_02: ¿Joe Felix no te da pereza, Naúl? O sea, claro.
SPEAKER_03: A mí no, mola. O sea, quiero decir, Joe Felix como ser humano da pereza.
SPEAKER_03: Hombre, claro. Y como fotógrafo también. Pero la historia… Ostras, ¿te imaginas que con
SPEAKER_01: la Benfica él hace bien? A mí me llama, me gusta. Lucía Gris pregunta. 150 millones por
SPEAKER_01: Florian Birch no es una salvajada. Por muy bueno que sea que lo es. ¿Qué te parece, Naúl? 150
SPEAKER_01: millones, que es la cifra que parece que está pidiendo el Bayer Leverkusen al Liverpool.
SPEAKER_03: Una salvajada de Florian Birch. Es que Bellingham no cuesta mucho menos, ¿eh? Y creo que son
SPEAKER_03: jugadores del mismo nivel, así que creo que el que los pague bien pagados están.
SPEAKER_01: Tú siempre has preferido siempre a Birch antes que Bellingham.
SPEAKER_03: Pero es una cuestión de gusto personal. A mí me parece que el nivel siempre se ha tirado
SPEAKER_03: la comparación de los tres grandes talentos que pasaron por la Bundesliga, Generación 2003,
SPEAKER_03: Bellingham, Mússila y Florian Birch. Y yo siempre he dicho que Birch a mí es el que más me… Es que
SPEAKER_03: bueno, es que me encanta. Me flipa. Me gustan mucho los tres. Parece que tienen un nivel muy
SPEAKER_03: parecido. Pero a nivel de gusto personal, el que más me gusta es Birch. Y creo que los 150
SPEAKER_00: hace bien el Leverkusen en pedirlos porque se lo van a pagar. Y luego el tema de que el Liverpool
SPEAKER_00: llevaba tiempo sin hacer una inversión así tan gigante. La hizo con Darwin.
SPEAKER_00: Con Darwin la última. Sí, yo creo que fue un poco ahí Jurgen Klopp diciendo
SPEAKER_00: oye, que me ha gustado mucho este tío. Venga, pum, pa'lante.
SPEAKER_00: Claro, pero lo de Darwin era más una calentada. Sí, lo de Darwin olía calentada. Además de que
SPEAKER_00: el cuerpo técnico de Jurgen Klopp tiene mucho lusófono. En el Liverpool tenía mucho lusófono.
SPEAKER_00: Entonces, como el jugador del momento en Portugal, pues mira, venga, pum, te calientas y pones los 100.
SPEAKER_00: Pero a mí me parece que esta sí que tiene sentido. Es verdad que yo creo que el Liverpool esta
SPEAKER_00: temporada ha sido una máquina. O sea, ha tenido momentos de jugar muy buen fútbol. Probablemente
SPEAKER_00: difuminado un poco el final de temporada dado el margen que tenía en Liga y lo que le ocurrió en
SPEAKER_00: Champions. Pero aún así estamos hablando que poner a Birch dentro de lo que es este equipo,
SPEAKER_00: yo creo que debería darle muchísimo. Y chicos, yo no sé cómo lo veis.
SPEAKER_01: Es que a mí me encaja. En un centro del campo, Grabenberg, McAllister, Birch, es que me encaja.
SPEAKER_00: Va a la media punta, ¿no? Yo entiendo que va a la media punta. Que por ejemplo, todos estos rumores
SPEAKER_00: de Luis Díaz, etcétera y tal, yo creo que Birch está para jugar por dentro. Sí, llámalo media punta,
SPEAKER_01: llámalo tercera altura, dependiendo cómo lo queramos dibujar. Pero yo creo que Birch es un
SPEAKER_03: jugador de pasillo interior. Oye, y dominir con el que hay. A mí no me sorprendería que fuera el 9,
SPEAKER_03: y que lo hará mucho. Todo lo ha hecho en el Valle del Veracruz. Al final tienes en banda tanto
SPEAKER_03: Asalá como Agacpo, que son dos futbolistas que pueden hacer muchísimas cifras. Yo no lo descarto
SPEAKER_01: ahí. No, pero yo tampoco lo descarto. Sobretodo porque es que Soboslay me parece buenísimo.
SPEAKER_01: Lo que me parece importante es que juegue por dentro y que tenga libertad para participar. A partir de ahí,
SPEAKER_01: que lo ubicas en banda de forma falsa como va en el Villarreal, para adelante. Que lo ubicas de interior,
SPEAKER_01: más fácil. Que lo ubicas de falso 9, lo tendrás que compensar. Pero la clave es que es un jugador,
SPEAKER_01: Adri, a mí de Bellingham, Musiala, Birch. No sé si me parece el más centrocampista,
SPEAKER_01: porque seguramente el más centrocampista debería ser Bellingham, y creo que lo volveremos a ver con
SPEAKER_01: Sabiallonso. Pero el más integrador es Birch. Es decir, el que hace jugar al resto. El que se
SPEAKER_01: preocupa de que este pase, mejore la jugada y no solo sea una acción directa de cada gol. Ese
SPEAKER_01: jugador con mentalidad de director de orquesta para mí es más Birch que desde luego Musiala y
SPEAKER_02: Jude Bellingham. Seguramente de los tres también es el que más cómodo se encuentra jugando por
SPEAKER_02: delante de la línea del balón a la hora de recibir, de ofrecer. A Musiala sí que lo hemos visto,
SPEAKER_03: siendo un poquito más centrocampista y a mí no me gusta tanto. Si lo pueden ser los tres,
SPEAKER_01: yo siempre lo que te comentaba Adri es esa faceta de el pase que parece que no importa,
SPEAKER_01: pero es muy importante para ordenar al equipo. El que se preocupa de eso. Es un jugador que acelera,
SPEAKER_01: es un jugador que tiene cifras como Bellingham, como Musiala, pero me parece que tiene esa labor
SPEAKER_01: para ser ese... En Fútbol Manager estaba la posición de organizador adelantado. A mí me gusta y me
SPEAKER_02: encaja mucho por lo que estáis hablando. Pero por contestar a lo que nos estaban preguntando,
SPEAKER_02: 150 kilos se convirtirían en el tercer fichaje más caro de la historia.
SPEAKER_00: Yo creo que nos tenemos que acostumbrar ya a ver equipos Premier que les van a sacar todo y a
SPEAKER_00: equipos que no necesitan vender pedir todo. Es que realmente yo creo que esta es la situación que
SPEAKER_00: vimos en su caso con el Borussia Dortmund y con Bellingham. ¿Fueron 100 o 120? 120.
SPEAKER_03: No, más. Bellingham con todos los variables eran 143. Se vendió que eran 113.
SPEAKER_01: Yo creo que es más que lo que se publicó y que con los variables puede ver todo.
SPEAKER_00: Y hay un detalle sobre el tema de Virts que a mí me...
SPEAKER_00: Esto por cierto se sabe, esto no es información periodística,
SPEAKER_03: sino que el Dortmund cotiza en bolsa y está publicado.
SPEAKER_01: Como el Benfica, la operación también del Porto con Samo Morodion, de los plazos,
SPEAKER_01: las cláusulas... Es que más claro no puede estar.
SPEAKER_00: El tema de Milos Kerkes, que a priori es el objetivo de Liverpool para el lateral izquierdo,
SPEAKER_00: que es una posición que entiendo que tienen que darle un poquito más de nivel, porque Robertson
SPEAKER_00: bueno, poco a poco se está cayendo. Si en mi caso yo creo que nunca ha llegado a ser ese tío que
SPEAKER_00: haya derrumbado la puerta y ha dicho yo soy el titular. Y Kerkes es un lateral de tanto recorrido
SPEAKER_00: que podría cuadrar lo de Virts en izquierda cayendo mucho hacia adentro.
SPEAKER_01: El Sergi Cardona Bahena que comentaba, esa posición falsa en banda para un lateral muy largo,
SPEAKER_01: que igual ya es jugador del Liverpool cuando estáis viendo este Q&A, porque es cuestión de horas.
SPEAKER_01: Me ha gustado mucho esta pregunta de Kenny Real Madrid, dice, todos los años existe ese
SPEAKER_01: fichaje random que nunca sabes cómo pasa. Dice, teniendo toda la libertad, cuáles serían sus
SPEAKER_01: nominaciones este año. Imaginaos un tipo Paul Pogba en el Zetafe, que así dicho suena a imposible,
SPEAKER_01: pero claro, si te dicen a principio de temporada lo de Anthony por el Betis, lo de Alec por el
SPEAKER_01: Leganés, lo de James por el Rayo, pues también nos hubiese costado pensarlo.
SPEAKER_00: ¿Y Pogba por Cardoso en el Betis, ya que hemos dicho de resucitar?
SPEAKER_01: El Villamarín, que de hecho ya no va a jugar en el Villamarín en este plazo hasta la reforma,
SPEAKER_01: tampoco es... no es Lourdes, sabes. Bueno, bueno, bueno. Cuidado.
SPEAKER_00: Mucho milagro. Imagínate que de repente llega Fajardo y dice, mira, se acabó, vamos a hacer el
SPEAKER_00: once milagro, y es todos los jugadores a los que tienen que resucitar la carrera.
SPEAKER_01: Se va a montar Fajardo un vídeo de YouTube de estos que funcionan muy bien, resucitando jugadores.
SPEAKER_01: Y él vestido en un chopeo, vestido con un traje, aunque siempre vaya en traje, pero chopeable.
SPEAKER_00: Sí, tal cual. Pero ahí con la cabeza, un poquito más grande respecto al cuerpo.
SPEAKER_01: Mira, venías hablando de Erickson en Clave Mallorca por aquello de, bueno, ser una opción,
SPEAKER_01: también son ojumes en su día. A mí se me han ocurrido tres, ¿vale? Los doy en orden de porro,
SPEAKER_01: y acabamos con el porro con uña, ¿vale? Porrito. Mijail Antonio, acaba contrato con el West Ham,
SPEAKER_01: se fastidió la pierna a mitad de la temporada. Mijail Antonio al Getafe, porque me parece
SPEAKER_00: un delantero, Getafe. Me encaja, me gusta. Lo abraza y se sube a él. Segundo, ya un porro
SPEAKER_01: consistente. Vale. Chrisoviac, que acaba contrato, estaba en Chipre, en la Nortosis, por si os lo
SPEAKER_01: estáis preguntando. Sí, primerísimo nivel. Al Levante Unión Deportiva, no sé cómo te suena, Adri.
SPEAKER_01: Que vuelva Vuksevich. Y porro final, porro final. A ver. Robin Queson. A Leche. Porque,
SPEAKER_00: porque patata. Porque me ha dado a mí, porque me levanta hoy, me levanta hoy y he dicho... Me
SPEAKER_03: he puesto a pensar. Me he levantado pensando en Robin Queson. A ver dónde me encaja. La asociación,
SPEAKER_01: he pensado en John Ghiietti, el delantero que juega al lado de John Ghiietti en la Suecia sub-21,
SPEAKER_01: que gana la Eurocopa a la Portugal de William Carvalho, por cierto. Era Robin Queson y he dicho,
SPEAKER_01: Queson, ¿a dónde? ¿Dónde me suena Rando? A Leche. Empaquetado. Muy bien. A mí, a mí me ha,
SPEAKER_02: me está fastidiando el Milan. Me está fastidiando el Milan. Por Modric. Modric. Sí, porque Modric,
SPEAKER_02: hace unos días, para el Getafe. Y eso sí que hubiese sido increíble. Pero increíble. Oye,
SPEAKER_02: Lucas, te quedas en Madrid, no te tienes que mover. Y el pecho Tecno Casa.
SPEAKER_01: Molarían el rayo. Aprende estas cosas que le calientan. También firmo, también firmo. También
SPEAKER_01: el Milan. No mola, no mola. Yo, chicos, tengo un sueño. Vale. Espera, espera, espera. Cerrar los ojos.
SPEAKER_00: Cerrar los ojos, chicos. Imaginaos, vale. Se viene cargadito, ¿eh, Alex? Este va cargado.
SPEAKER_00: Se recomendó Eri Tejá ir a cierto club. Y me recomendó ir al OJC Rosmallen. Vale,
SPEAKER_00: cerrad los ojos, ¿vale? Imaginaos. Ciudad de Valencia. Ostras, tal, primera edición,
SPEAKER_00: vuelve tal, Julián Calero, ídolo de mansas, o sea, que se ha ido Carlos Álvarez, no han podido
SPEAKER_00: retener. Pero empieza la temporada y el fichaje ilusionante es Gerard de Ulofeu.
SPEAKER_01: Porque... Necesita recuperar su confianza. Porque visten de Blaugrana. Claro, está cerca de Río de
SPEAKER_00: Arenas, ¿no? Medianamente, tal. Estaba entre el Levante y el Eibar, ¿no? Y...
SPEAKER_03: Oye, oye, oye. Me ha gustado. Oye, parecidos, ¿eh? El pelusa de Ulofeu. Me ha gustado, me ha gustado.
SPEAKER_01: Está bien tirado. De Ulo, por cierto, una de las entrevistas que más nos han gustado y más
SPEAKER_01: sorprendentes que hemos hecho en las entrevistas. Muy crack. Tipo genial, de Ulo, la verdad, tipo genial.
SPEAKER_00: De hecho, he buscado de Ulofeu en Twitter para ver si había salido algo de algún rumor y tal,
SPEAKER_00: no sale nada. Pero lo primero que me salía era tal de la entrevista, de que la hicimos, o sea, un trocito.
SPEAKER_03: Un trocito. No. A ver. Rodrigo Bentancur, ¿dónde? No, no, no, Rodrigo Bentancur, bueno, es que él
SPEAKER_03: debería jugar donde quisiera porque es buenísimo. A ver, tengo dos y luego uno final para contentar a
SPEAKER_03: Alex De Llano. Vale. Yo creo que a este le va a gustar. A ver, yo he decidido tirar del hilo de esos
SPEAKER_03: fichajes que, bueno, que son un poquito exóticos y acaban triunfando y ejercen un efecto llamada.
SPEAKER_03: Entonces, yo me he planteado que lo de la fengrúber en el elche ha ido tan bien que, claro, es que
SPEAKER_03: a la gente que nos colgará el teléfono y dirá, oye, este inter que se descompone, oye, Marco Arnautovic,
SPEAKER_03: no lo hemos visto en la Liga y que pueda ser el nueve del elche. Fan de Arnautovic. Para adelante.
SPEAKER_00: Me flipa. De hecho, me cuadrarían en Sevilla, fíjate. Te compro Arnautovic en todos los equipos de la Liga.
SPEAKER_03: Arnautovic, yo creo que tardaría 15 minutos en ser ídolo del sevillismo. Fenómeno, fenómeno.
SPEAKER_01: Igual 30 en ser ídolo del veticismo. Marco Arnautovic tiene estas cosas. Me imagino cierto bajón en el
SPEAKER_03: Mallorca diciendo, ostras, Samu Costa, dificilísimo que se quede. Pero, claro, Tacú Masano dirá,
SPEAKER_03: chavales, no preocuparse. Mi primo Guataru Endo igual tiene ganas de venirse a la isla.
SPEAKER_03: Mola, mola, mola. Y luego ya había pensado en juntar narrativas. Este es el de Álex.
SPEAKER_03: Es evidentemente un fichaje para el Real Clube Deportivo Español. ¿Por qué he pensado en el
SPEAKER_03: español? Se habrá dado mucho aquello de que el Arsenal es el equipo que más partidos ha jugado
SPEAKER_03: de Champions sin ganarla Champions. Bueno, el español es el mejor equipo, la clasificación
SPEAKER_03: histórica de la liga, que no ha ganado una liga. ¿Por qué no aspirar al hombre ganaligas por
SPEAKER_03: excelencia que está sonando para salir de su equipo? ¿Por qué no pensar en que Antonio
SPEAKER_00: Uroca va a ser suplente de Kingsley Coman la temporada que viene? Esto es mandarle el trocito
SPEAKER_03: a Garagarza y que diga, ostras, cómo no lo he pensado. El año pasado tenías que rascar perras
SPEAKER_03: para fichar a un ubar. No te preocupes, este año salto de nivel. Kingsley Coman, tú. Ahora
SPEAKER_02: que decía Nauro de Arnautovic, estaba pensando, ¿no se habrá cansado de ganar ya pasta en Arabia
SPEAKER_02: a Aleksandar Mitrovic y verlo aquí en España? Estaba pensando en Vallecas, pero claro, no sé.
SPEAKER_01: Ve ahí alguna fricción. Yo creo que si se hace eso habría entrevistas a Zozulia esa semana.
SPEAKER_01: Mitrovic ¿con quién podría...? Yo le veo en el Mallorca, por ejemplo. En el Valencia.
SPEAKER_00: En el Valencia sería Bronco y Coppero. ¿Quién nos asuna? Está Budi. Sí, que por cierto,
SPEAKER_01: se han publicado, claro, esto lo vas a ver el viernes, pero que por lo visto Budimir tiene
SPEAKER_01: una cláusula de 20 millones, si no me equivoco. Tiene un periodo de días donde la cláusula baja
SPEAKER_01: hasta, si no me equivoco, son 8 millones de euros. Tienes que estar atento al día. Claro,
SPEAKER_01: sí, pero qué decir. En Pamplona ahora mismo están descontando días para el 7 de julio,
SPEAKER_01: pero también para que acabe esa... esa ventanita, esa ventanuca. Mitrovic sería un buen 9 suplente
SPEAKER_03: del Real Madrid, tanto que se ha echado de menos el perfil Joselu. 75, partido atascado y entra
SPEAKER_01: Mitrovic. Lo de Budimir también me lo ha preguntado Iñaki en Radio Marca Pamplona porque se sonó
SPEAKER_01: Real Madrid ahí en el entorno. Chicos, ¿y Cristiano? En el rayo, ya lo dijo su presidente.
SPEAKER_00: Esto es como el elogiador del Fútbol Manager que le dices no tengo dinero, recomiendame a algún
SPEAKER_00: jugador, Cristiano o Messi. Lo que molaría Cristiano y que diga Iñigo Pérez es que no me va
SPEAKER_01: el central y al portero tiene que jugar Randy en Teca. Cristiano Ronaldo en el banquillo y luego
SPEAKER_01: Edu Aguirre y el chiringuito llamando a Iñigo Pérez de todo. Si con James hubo editoriales y
SPEAKER_00: Cristiano Ronaldo toca por lo que sea el banquillo de Vallecar. Mal entrenador Iñigo Pérez, la
SPEAKER_01: temporada. La he dado mal. La he dado fatal. Se va la planta. ¿Os imagináis que Cristiano tiene un abuelo vasco?
SPEAKER_03: Bueno, pero a ver, a ver. Sí, que sí, que no funciona así. No quiero herir sensibilidades,
SPEAKER_03: era una broma, era un chiste. Humor. Así el arro, te quiero. ¿Sabes lo que ha hecho la Porth? Creo que
SPEAKER_01: es que creo que ese segundo niño que tiene y los dos han nacido en la clínica que está en frente
SPEAKER_00: de Samamés, que se ve Samamés desde la ventana. Ha hecho subió una foto ahí como con el con el
SPEAKER_03: niño Samamés de Foda. Para que no haya ninguna duda. Eso pasa en Centenario también, que hay justo
SPEAKER_03: detrás de, o sea, hay un hospital muy grande que da el Centenario. Tampoco vamos a abrir el
SPEAKER_01: melón de la identidad del Atleti porque tiene evidentemente su sentido y como toda identidad
SPEAKER_01: tiene sus puntos fuertes, sus puntos no tan fuertes. Pero sí que es verdad que me parece curioso que
SPEAKER_01: un chaval, bueno, el caso de Iván Martín, que nace allí porque su padre se me dijo que era guardia
SPEAKER_01: civil y ya está, pero no tiene más ligación a Euskadi ni en fase de desarrollo, ni culturalmente,
SPEAKER_01: pueda jugar y un hijo de padres vascos que viven circunstancialmente en Madrid, por lo que sea,
SPEAKER_01: no pudiera jugar. Este sería un tema para debatirlo con gente del Atleti, que es la que
SPEAKER_01: de verdad tiene criterios para opinar, pero sí que es verdad que desde Foda me encajaría más lo otro.
SPEAKER_03: Pero bueno, insistimos. ¿Para qué cambiar? De fondo lo que quiere la política es que exista un
SPEAKER_03: sentimiento de pertenencia dentro del club y del equipo y no habría motivo para tocarlo. Pero
SPEAKER_01: por eso te digo que creo que el sentimiento de pertenencia seguramente sea mayor entre un hijo
SPEAKER_01: de dos padres vascos que un niño que nace en el mar y que están sus padres de veraneo. Yo creo que
SPEAKER_03: lo que puedes desestabilizar es más que lo que puedes ganar con un cambio de opinión. En eso estoy
SPEAKER_01: totalmente de acuerdo y en todo caso es un tema que no está cuestión, pero sí que me parece
SPEAKER_01: interesante hablar de forma natural. Nos vamos al País Vasco, pero para hablar de un juego de
SPEAKER_01: la Real Sociedad, porque un Gunermas dice entre Arsenal y Real Madrid, parece que va a fichar por
SPEAKER_01: el Arsenal. No hablamos el melón de lo que puede ser o no. Es que ayer dijo algo que dejó ahí la
SPEAKER_01: puerta abierta. Bueno, yo he escuchado la entrevista y creo que aún así nada. ¿Qué equipo es mejor
SPEAKER_01: destino para Zoumendi? Imaginad que el Arsenal y el Madrid le quieren y que es Zoumendi el que
SPEAKER_01: tiene que decir y va a decir por un criterio meramente deportivo. Pensando, dice un Gunermas,
SPEAKER_01: tanto en mejorar equipo como en potenciar lo que ya es y pulir lo que puede ser. Yo creo que en ambos
SPEAKER_01: sentidos, aunque creo que el Madrid necesita un jugador como Zoumendi, creo que en Arsenal encaja
SPEAKER_01: más, que necesita más y que le puede hacer brillar más. Por una cuestión, no sé quién, qué aficionado
SPEAKER_01: de la Real Sociedad lo dijo y me parece muy interesante y es un análisis que compro, Martín
SPEAKER_01: Zoumendi es un futbolista que si su equipo naufraga no suma. ¿Qué dices? Hombre, pues como la mayoría,
SPEAKER_01: tu equipo está naufraga. Pero que no lo rescata. Pero el Madrid necesita de su medio centro que
SPEAKER_01: cuando se naufraga te rescate, que es lo que hacía Carlos Enrique Casemiro y que creo que es lo que
SPEAKER_01: ha comenzado a hacer Chouameni por la capacidad física, la capacidad para abarcar metros, ir a
SPEAKER_01: banda, ganar duelos. Zoumendi es un futbolista que te hace jugar mejor y que si juegas bien lo borda,
SPEAKER_01: pero es verdad que en esos momentos de zozobra le cuesta un poquito más y creo que el Arsenal es
SPEAKER_01: una balsa de aceite, entonces ahí Zoumendi la va a romper y el Real Madrid que es tendente a romperse,
SPEAKER_01: a tener momentos de dispersión táctica, pues me parece que no encaja tanto. Entonces me quedo con el
SPEAKER_01: Arsenal por esa razón que se lo leía a una aficionada de la Real y me parece que quedó en el clavo.
SPEAKER_02: Es una buena lectura. Yo diría al Madrid, y a el Madrid por la necesidad que tiene el Madrid y
SPEAKER_02: porque el propio Zoumendi ha reconocido que Xavi Alonso es el entador que más partido le ha sacado
SPEAKER_02: y es de que Xavi Alonso haría de Zoumendi un futbolista mucho mejor de lo que ya es.
SPEAKER_01: O sea, ¿tú crees que podría mejorar Zoumendi respecto a lo que hemos visto?
SPEAKER_02: Sí, sí, sí, creo que Zoumendi todavía tiene margen de crecimiento, sí, sí.
SPEAKER_02: Es un jugador que todavía no está cerca de su madurez.
SPEAKER_02: Ya, a ver, bueno, son 26 ¿no? Si no me acuerdo mal.
SPEAKER_00: O sea, los 30 que madure como centracampista.
SPEAKER_03: Es que si la pregunta es...
SPEAKER_00: ¿Qué le conviene más a quién, no?
SPEAKER_03: No, no, no, quiero decir, es que si no es Zoumendi, tampoco...
SPEAKER_03: Quiero decir, a mí Stieler me gusta, pero tendrías una duda muy parecida a la que tienes con Zoumendi.
SPEAKER_03: En el caso que ponía Miguel de, oye, si el equipo no ha frágalo va a conseguir rescatar el solo.
SPEAKER_03: Hombre, es que hay que ser muy bueno y creo que ninguno de los que suena para el Real Madrid
SPEAKER_03: ha demostrado estar a ese nivel, aunque muchos yo creo que pueden llegar a serlo.
SPEAKER_00: A ver, yo sinceramente el tema del Arsenal lo veo que casa muy bien
SPEAKER_00: porque el Arsenal necesita que su medio centro sume en las dos direcciones
SPEAKER_00: y creo que Zoumendi suma.
SPEAKER_00: Me parece que la Premier le puede venir muy bien por tema de ritmo, etcétera y tal
SPEAKER_00: y por cómo él es capaz muchas veces de controlar los partidos.
SPEAKER_00: Y yo sinceramente compro el análisis que compartías tú, Miguel.
SPEAKER_00: O sea, me parece que quizá en el Real Madrid Zoumendi pueda
SPEAKER_00: naufragar más de lo que va a naufragar en el Arsenal.
SPEAKER_00: Yo creo que en el Arsenal sí que puede evolucionar un poquito más.
SPEAKER_01: A lo que voy es que Zoumendi es un jugador muy de orden, que lo crea, le viene bien,
SPEAKER_01: le sienta bien y el Madrid, aunque con Saga Alonso seguramente gane en orden
SPEAKER_01: porque ganar en desorden es complicado, pero el Madrid es tendente al caos.
SPEAKER_01: Salvo en la etapa, yo sé muy riñón, el Madrid es un equipo que fomenta el intercambio de posiciones,
SPEAKER_01: que deja distancias entre líneas, que suele jugar...
SPEAKER_03: Pero cuántas veces, Miguel, cuántas veces hemos dicho aquello de oye,
SPEAKER_03: que el Real Madrid intenta fichar al mejor jugador disponible y luego ya verá cómo lo apaga.
SPEAKER_03: Yo creo que es Zoumendi.
SPEAKER_01: Bueno, no, yo es que no creo que sea Zoumendi.
SPEAKER_01: O sea, sí, sí.
SPEAKER_01: Bueno, a ver...
SPEAKER_03: No va a fichar a Vitinha.
SPEAKER_03: No, claro.
SPEAKER_03: No va a fichar a The Clan Rai, no va a fichar a...
SPEAKER_03: A Rodrigo.
SPEAKER_03: No va a fichar a Enzo, no va a fichar a Rodrigo.
SPEAKER_01: Pero el Madrid no ficha al mejor jugador disponible, ficha al que cree mejor
SPEAKER_01: y si no le puede fichar, no ficha.
SPEAKER_01: Porque es lo que ha pasado con Lenny Yoroh, mismamente.
SPEAKER_01: Y estoy convencido...
SPEAKER_03: Fichaba, fichaba, eh.
SPEAKER_01: Bueno, sí, hay que ver qué pasa con el Centro Campista,
SPEAKER_01: pero hasta la fecha, Tretales and el Arnold es el que consideran generacional.
SPEAKER_01: Hausser, ahí sí que puedo tener cierta duda si lo consideraba o no
SPEAKER_01: por el futuro de Saliba y tal, pero a mí me parece un pepino.
SPEAKER_01: Y luego el tema de carreras, es verdad que puede ser un poquito más circunstancial,
SPEAKER_01: pero bueno, es que a mí me parece que la política del Madrid
SPEAKER_01: era muy extrema en ese sentido, así que yo estoy a favor de que se flexibilice.
SPEAKER_01: Pero a lo que voy es que o ves muy claro el encaje de Zoui Mendy
SPEAKER_01: o no fichas a Zoui Mendy por el nivel.
SPEAKER_01: No sé si me explico.
SPEAKER_02: Al hilo de lo que decías,
SPEAKER_02: esto de si el Madrid no fraga,
SPEAKER_02: no sabemos si Zoui Mendy conseguirá rescatarlo en esos momentos o no,
SPEAKER_02: a mí algo que invita a ser optimista con Zoui Mendy
SPEAKER_02: es que me parece un gran ganador de duelos, un tipo muy competitivo.
SPEAKER_02: A pesar de la estatura, que no es tan alto como Rodríguez,
SPEAKER_02: creo que sufre muy bien y que va muy bien al choque y es fuerte en ese sentido.
SPEAKER_02: Me crees una absoluta gilipollita.
SPEAKER_02: Y que luego él ordena mucho a los demás.
SPEAKER_03: Se maneja mejor en el orden que el caos.
SPEAKER_01: Bueno, no todos, no.
SPEAKER_01: Yo creo que, por ejemplo, Fede Valverde se maneja mejor en el caos que en el orden.
SPEAKER_01: En todo caso.
SPEAKER_03: Pero ¿por qué?
SPEAKER_03: Porque en el orden va cortito.
SPEAKER_01: Te quiero decir que al final hay muchos,
SPEAKER_01: yo creo que hay bastantes centrocampistas así.
SPEAKER_01: De hecho, Chua Meni también me parece eso.
SPEAKER_01: Que yo traía al Madrid a Zoui Mendy.
SPEAKER_01: O sea, no significa que yo no lo ficharía.
SPEAKER_01: Digo que es un ganador de duelos, pero desde el orden,
SPEAKER_01: no desde las distancias cortas, desde la lectura.
SPEAKER_01: Luego es muy bueno.
SPEAKER_00: Al estar expuesto, al quedar muy expuesto.
SPEAKER_01: Yo he visto al medio centro del Real Madrid permanentemente tener que cubrir al lateral.
SPEAKER_01: Sabia lo que se pasaba a la vida cubriendo al lateral izquierdo a Marcelo.
SPEAKER_01: Y antes cubrían a Roberto Carlos y a Casemiro.
SPEAKER_01: Le hemos visto más a Taquensembanda que en el carril central.
SPEAKER_01: Entonces, igual que el Madrid suele ser más de centrales optimistas que pesimistas,
SPEAKER_01: porque suelen ser Militao, Sergio Ramos, Pepe y tal,
SPEAKER_01: pues creo que en el caso del centro del campo también le viene mejor eso.
SPEAKER_01: Y creo que es que el Arsenal es que le viene y que pintar.
SPEAKER_01: Es que para mí el match Arsenal-Zoui Mendy es un 100%.
SPEAKER_01: El de Zoui Mendy y Real Madrid que es un 80-85%.
SPEAKER_01: Entonces, por eso lo veía más.
SPEAKER_01: Siguiente cuestión de Arnaldiño.
SPEAKER_00: A ver.
SPEAKER_01: ¿Cuál es vuestra historia de fichaje favorita de la Liga en los últimos años?
SPEAKER_01: Historia de fichaje.
SPEAKER_01: Vale, no el fichaje en sí, sino que el run-run, la razón...
SPEAKER_00: Hombre, a ver...
SPEAKER_02: Es que yo tenía fichaje como tal.
SPEAKER_00: A mí la historia, yo creo que hay una que es insuperable,
SPEAKER_00: que es la cesión de Joaquín al Albacete por un día.
SPEAKER_01: Bueno, es algo que no se produce.
SPEAKER_00: Bueno, le cedieron... Estuvo un día.
SPEAKER_00: Historia de fichaje.
SPEAKER_00: Es una historia de fichaje.
SPEAKER_00: Oye, cedieron un día al Albacete.
SPEAKER_01: A mí me gusta mucho la historia del arco de redención de Isco.
SPEAKER_01: De... No sé, acaba como acaba en Sevilla, no firma por el...
SPEAKER_01: Joder, el...
SPEAKER_01: Unión Berlín.
SPEAKER_01: Unión Berlín, gracias, que me salía Mainz.
SPEAKER_01: No sé por qué.
SPEAKER_01: El Unión Berlín.
SPEAKER_01: Y luego tiene esa entrevista con Ochoa en Marca,
SPEAKER_01: donde muestra que tiene un cambio de actitud.
SPEAKER_01: Y luego, yo me acuerdo de decirnosotros en la pizarra.
SPEAKER_01: Bueno, está muy bien decir esto,
SPEAKER_01: pero luego es más fácil decirlo que demostrarlo.
SPEAKER_01: Y lo de... Adriel y yo confiamos, eh.
SPEAKER_03: Adriel y yo confiamos.
SPEAKER_01: No, si queremos confiar, queremos confiar siempre, pero es verdad.
SPEAKER_03: No, no, una cosa es confiar y otra cosa es confiar.
SPEAKER_03: Habría que...
SPEAKER_01: Habría que... Habría que...
SPEAKER_01: Habría que repasar porque tu historia...
SPEAKER_01: Nada, nada, nada.
SPEAKER_03: Adriel Blanco se acuerda, tú te acuerdas.
SPEAKER_02: Yo tengo tuits, eh. Yo no soy sospecho de sobrano.
SPEAKER_02: Cuidado, cuidado. Tu historia con Isco al arco
SPEAKER_01: no es demasiado agueño.
SPEAKER_03: El único malo que he hecho es que no lo llevaba a la selección.
SPEAKER_03: A mí me flipa, pero es que...
SPEAKER_03: Pero te gusta agarrarte a eso. Luego a la hora de confiar...
SPEAKER_03: Ayer... Luego a la hora de confiar...
SPEAKER_03: Nao, Nao, Nao, juega conmigo.
SPEAKER_03: La que confiaba, Quintana lo confía.
SPEAKER_01: Nao, juega conmigo, juega conmigo.
SPEAKER_01: Bailad.
SPEAKER_01: O sea, juega conmigo, ¿vale?
SPEAKER_01: Nao, cierra los ojos.
SPEAKER_00: Cierra los ojos, vale.
SPEAKER_01: España-Francia, se ha jugado ayer.
SPEAKER_01: Minuto 75.
SPEAKER_01: Tal partido ahí como en tierra de nadie. 1-1, eh.
SPEAKER_01: Ha marcado Yamal.
SPEAKER_01: Y ha marcado Dembele.
SPEAKER_02: ¿Eh?
SPEAKER_01: ¡Ostras! ¿El balón de oro?
SPEAKER_01: Sí, el calcinismo con el balón de oro.
SPEAKER_01: Cierra los ojos, cierra los ojos.
SPEAKER_01: Eres Luis de la Fuente.
SPEAKER_01: Echas la vista atrás.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_01: Ves en el banquillo a varios futbolistas.
SPEAKER_01: ¿Le llamas?
SPEAKER_01: Le llamas sin abrir los ojos, eh.
SPEAKER_??: ¿Le llamas o no?
SPEAKER_??: ¿Le llamas?
SPEAKER_00: ¡Coño, la serpinillera ya!
SPEAKER_00: Déjate de hostias, hombre, el vendaje.
SPEAKER_03: Me gustaría tu formatín de entrenador del FIFA en TikTok, eh.
SPEAKER_03: A los rudagonis.
SPEAKER_01: ¡Rudagonis, te quiero!
SPEAKER_01: Eres un crack.
SPEAKER_01: Crack.
SPEAKER_01: Ahora ha salido uno del Mirandés, pero claro.
SPEAKER_03: Al lado de rudagonis, pues chungo.
SPEAKER_01: ¿Ves a Isco?
SPEAKER_01: ¿Crees que Isco ha llegado a la fiesta?
SPEAKER_01: ¿Crees que Isco ayer fue clave ante Francia?
SPEAKER_03: Déjate el pelito, hostia ya, Isco.
SPEAKER_03: Venga, vamos.
SPEAKER_03: No, no lo creo.
SPEAKER_01: Por Dios.
SPEAKER_01: Por Dios que haga una ruleta dentro del aire y la ponga a las cuadras.
SPEAKER_03: No, no, el tema es...
SPEAKER_03: Si al final no pasa, ¿qué hacemos?
SPEAKER_03: Porque al final, claro...
SPEAKER_03: Yo he ido a por la opción de...
SPEAKER_03: Oye, no va a hacerlo bien.
SPEAKER_03: O sea, vamos, va a ser uno más.
SPEAKER_03: Tú me has dicho, cuando hay que confiar, ahí estamos confiando.
SPEAKER_01: ¿Y no has confiado?
SPEAKER_01: No confía.
SPEAKER_03: No, no, tú confías ahora que...
SPEAKER_03: Que era la selección.
SPEAKER_03: Cuando estaba en el ostracismo, confiamos a Adrián Blanco y yo.
SPEAKER_03: La verdad, para ser decisivo en España-Francia...
SPEAKER_03: A ver, ni el huyendo.
SPEAKER_03: No lo veo.
SPEAKER_03: A ver, yo...
SPEAKER_03: No lo veo la selección.
SPEAKER_03: No lo veo.
SPEAKER_03: Entonces, ¿qué pasa?
SPEAKER_03: Yo he sido la opción con la cual...
SPEAKER_03: Pongamos que sale y que lo hace de puta madre, que ojalá.
SPEAKER_03: Claro, es que va a venir la gente a pegarme la turra,
SPEAKER_03: pero cuando pasa al revés, nadie lo va a reconocer.
SPEAKER_03: Entonces...
SPEAKER_03: Ya está.
SPEAKER_00: Bueno, chicos...
SPEAKER_02: Yo confío en el fichaje y en el partido de Azteca o Azteca ante Francia como titular.
SPEAKER_02: Hombre...
SPEAKER_00: Bueno, lo otro.
SPEAKER_00: Como falso nueve.
SPEAKER_00: Historia, historia favorita de fichaje.
SPEAKER_00: Historia, otra.
SPEAKER_00: A ver...
SPEAKER_00: ¿No os parece bonita la historia de cuando Rudmar Nistelrooy
SPEAKER_00: vino a retirarse de nuestro país jugando con el Malaga?
SPEAKER_00: Pensaba que había marcado más goles.
SPEAKER_00: Cuatro en Liga, cinco en total en la temporada.
SPEAKER_00: No, no, pero a favor, bonita.
SPEAKER_00: Pero bonita.
SPEAKER_02: Para mí es insuperable la de Rammel Falcao en el Radio Bécano.
SPEAKER_02: Además, en la presentación no se escuchaba Falcao.
SPEAKER_02: De la...
SPEAKER_02: Por el micro, por la cantidad de pitos que había hacía presa...
SPEAKER_02: En fin, creo que para mí es insuperable.
SPEAKER_01: A mí, a mí y de los últimos tiempos, la de Julián también me parece tope.
SPEAKER_01: Jugador que muchos creíamos...
SPEAKER_03: Bueno, pero ¿cuál es la historia del fichaje?
SPEAKER_03: ¡Coño!
SPEAKER_01: ¡Coño!
SPEAKER_01: La historia es...
SPEAKER_01: Parece humo.
SPEAKER_01: Simeone llamando, Nahuel Molina llamando, De Paul llamando,
SPEAKER_01: el otro diciendo que solo quiere ir a jugar a Atletico Madrid.
SPEAKER_01: Coño, me parece una historia guay.
SPEAKER_00: Hombre, si termina pasando lo de que en el sofá
SPEAKER_00: donde jueguen un equipo en Madrid,
SPEAKER_00: yo creo que va a ser muy parecido a lo que has resumido tú.
SPEAKER_00: Pero...
SPEAKER_00: En Argentina dicen que ella tiene una casa...
SPEAKER_03: Las historias de fichajes que molan son un poco rocamolescas,
SPEAKER_03: como lo que decía Adri de Joaquín y de Albafete, ese tipo de cosas.
SPEAKER_03: Yo me tocó cubrir en su día...
SPEAKER_00: Lo ha dicho Adri.
SPEAKER_00: No, no, lo ha dicho él.
SPEAKER_00: Ya nos confunde hasta Nahuel.
SPEAKER_00: Ha dicho Adri, lo ha dicho él.
SPEAKER_03: Bueno, pido perdón.
SPEAKER_03: Yo me tocó cubrir en su día el doble no fichaje de Rodrigo Cayo
SPEAKER_03: por el Valencia y por el Atletico de Madrid
SPEAKER_03: con 20 en vestiendo caña.
SPEAKER_01: Esas son unas historias que molan.
SPEAKER_01: Pero claro, son historias de no fichajes.
SPEAKER_03: Paul López, Paul López.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Es que eso es una buena historia de fichajes.
SPEAKER_00: Cabe Milito al Madrid y luego al Barça.
SPEAKER_00: Claro, pero si estoy de acuerdo...
SPEAKER_03: Andrés Gómez, portada del Marca con la camiseta del Madrid
SPEAKER_03: y el día siguiente firmando con el Barça.
SPEAKER_01: Pero a ver, a ver.
SPEAKER_01: La pregunta es ¿cuál es vuestra historia de fichaje favorita?
SPEAKER_01: No de no fichar.
SPEAKER_03: Brian Ruiz, Brian Ruiz al Levante.
SPEAKER_03: No llegó el fax.
SPEAKER_03: Puto fax.
SPEAKER_03: La comadreja.
SPEAKER_00: La comadreja.
SPEAKER_00: Yo entiendo que es la historia en sí, ¿no?
SPEAKER_00: De cómo se envuelve la incorporación.
SPEAKER_00: Pero tiene que culminar.
SPEAKER_00: Bueno, no, eh.
SPEAKER_00: Igual está nervioso, igual ha tenido una mala noche
SPEAKER_02: y no puede culminar.
SPEAKER_02: Me quedo con otra de Simeone siendo agente encubierto,
SPEAKER_02: la de Luis Suárez, por el Atleti.
SPEAKER_02: El Barça le da la patada y...
SPEAKER_02: Pues sí.
SPEAKER_02: Nada, nada, nada.
SPEAKER_01: A la suegra no.
SPEAKER_01: Nada.
SPEAKER_01: Incluso con Suárez.
SPEAKER_00: Si se consuma, a la suegra no le mola.
SPEAKER_00: Vaya.
SPEAKER_00: Cavani al Villarreal y al FC Valencia.
SPEAKER_03: Mira, una de Atletico Madrid, la de Moise Quén,
SPEAKER_03: viendo el partido en el palco y dijeron
SPEAKER_03: oye, Moise, a tomar por saco, que al final no.
SPEAKER_03: Es que esas cosas son las que molan, hombre.
SPEAKER_01: Mira, Kais, Vcf, hablando de cosas que molan.
SPEAKER_01: Vamos a hablar de Ron.
SPEAKER_01: ¿Creéis que la entrada de Ron Gurley,
SPEAKER_01: como nuevo CEO de FC Valencia,
SPEAKER_01: traerá cambios en lo deportivo
SPEAKER_01: o impactará especialmente en los fichajes?
SPEAKER_01: Nau, ¿qué te dice a ti el olfato, el instinto?
SPEAKER_03: Bueno, que ha habido 11 cambios a nivel directiva
SPEAKER_03: en 11 años con Meryton.
SPEAKER_03: No nos han dado muchos argumentos
SPEAKER_03: para pensar que este va a ser un buen momento
SPEAKER_03: o que este va a ser de algo.
SPEAKER_03: Hay algún motivo para la esperanza,
SPEAKER_03: el tema de que Ron Gurley ya estuviera involucrado
SPEAKER_03: en el tema de la llegada de Corberán,
SPEAKER_03: el tema de que sea un directivo de fuera de la órbita de Singapur.
SPEAKER_03: Hablan bastante mal de su papel en el fútbol inglés,
SPEAKER_03: también en el gilal.
SPEAKER_03: Agilano Alagli, perdón, de Arabia Saudí.
SPEAKER_03: Yo creo que es un monigote
SPEAKER_03: para poder proteger un poquito a nivel público a Corberán
SPEAKER_03: en un verano donde parece tener un poquito más de peso
SPEAKER_03: a la hora de tomar decisiones,
SPEAKER_03: que es algo que siempre ha debilitado a todos los entrenadores de Valencia
SPEAKER_03: el tema de la relación con Singapur.
SPEAKER_00: Es una figura un poco...
SPEAKER_00: Yo diría que siempre se la ha relacionado
SPEAKER_00: no tanto con lo que pasa en el césped,
SPEAKER_00: sino con un poco el tema de marca,
SPEAKER_00: el tema de impacto internacional, etc.
SPEAKER_01: ¿Pero el rollo mativo alemán te refieres?
SPEAKER_00: No, no, no, para nada.
SPEAKER_03: Es como...
SPEAKER_03: Es un rollo como lo de Damia Vidagain, un poco.
SPEAKER_03: Vale, en el bil.
SPEAKER_03: De haber empezado en otras áreas,
SPEAKER_03: él me parece que es un área más enfocada en el marketing,
SPEAKER_03: y luego, al final, llevas tanto tiempo en los clubes
SPEAKER_03: que acabas haciendo un poco de todo
SPEAKER_03: y pasas un poquito más a la parcela deportiva.
SPEAKER_00: Sí, él siempre ha sido feo
SPEAKER_00: hasta cuando no sabíamos lo que quería decir feo.
SPEAKER_00: En 2009 empezó en el Chelsea...
SPEAKER_00: ¿Nació feo?
SPEAKER_00: Sí, señora, ha tenido usted un feo, ¿no?
SPEAKER_03: Hombre, no fue un parto natural,
SPEAKER_03: fue por Ceosaria.
SPEAKER_00: ¡Joder!
SPEAKER_00: Duro este, eh, Nau.
SPEAKER_00: Duro, duro.
SPEAKER_00: Pero, a ver, yo creo que
SPEAKER_00: tiene Nau mucho de cierto en lo que probablemente sea un buen nigote.
SPEAKER_00: Y la verdad es que
SPEAKER_00: todos los nomes...
SPEAKER_00: O sea, tú buscas Ron Gurley en Twitter
SPEAKER_00: y todo es este cabrón se ha cargado la marca de Alaphly,
SPEAKER_00: se ha cargado al Westbrom,
SPEAKER_00: al Chelsea...
SPEAKER_00: El Chelsea...
SPEAKER_03: El Redding...
SPEAKER_03: Hay pocas propiedades peores que
SPEAKER_03: la de Peter Lim, eh.
SPEAKER_03: Pero lo del Redding...
SPEAKER_01: A mí es que el tema de que lo de Corberán
SPEAKER_01: sobre todo no es ya
SPEAKER_01: el cambio de entrenador,
SPEAKER_01: sino pagar lo que se paga por Corberán
SPEAKER_01: además de lo de Baraja
SPEAKER_01: y traer a Corberán
SPEAKER_01: que no es...
SPEAKER_01: O sea, no es el movimiento más sencillo.
SPEAKER_01: El movimiento más sencillo igual hubiese sido que Sergio,
SPEAKER_01: por ejemplo, que también estuvo...
SPEAKER_01: Kike.
SPEAKER_01: Exacto.
SPEAKER_01: Eso me hace ser
SPEAKER_01: mínimamente optimista,
SPEAKER_01: sobre todo porque para mejorar
SPEAKER_01: lo que hay, tampoco hay que ser
SPEAKER_01: aquí... Pues mira, Mateo Alemáin,
SPEAKER_01: o no, o Damien...
SPEAKER_02: Pues, yo
SPEAKER_02: querría serlo, pero hasta que el Valencia de Méridón
SPEAKER_02: demuestre lo contrario,
SPEAKER_02: pues seguirá siendo sospechoso.
SPEAKER_00: Y ya estuvieron juntos en el Westbrom y tal,
SPEAKER_01: a ver cómo sale.
SPEAKER_01: Última pregunta, la única que no es sobre
SPEAKER_01: un poco el verano, el mercado de fichajes,
SPEAKER_01: pero es de actualidad.
SPEAKER_01: Xavi17
SPEAKER_01: nos pregunta,
SPEAKER_01: ¿qué os parece que perdamos a Luis Suárez para el
SPEAKER_01: playoff? Cosa que de otra forma
SPEAKER_01: diferente ya pasó con el
SPEAKER_01: Real Zaragoza, ese mítico
SPEAKER_01: Real Zaragoza que me dio muchas alegrías
SPEAKER_01: el fútbol manager, porque
SPEAKER_01: acabó el contrato, básicamente,
SPEAKER_01: acabó la cesión porque era el año de
SPEAKER_01: la pandemia y demás.
SPEAKER_01: ¿Cuál es vuestra opinión?
SPEAKER_01: Porque claro, es una
SPEAKER_01: jodienda. Yo cuando lo leí me pareció
SPEAKER_01: que a mí, como quien dice,
SPEAKER_01: me da igual. Y si me importa un poquito,
SPEAKER_01: me gustaría ver a lo bien en primera división, la verdad,
SPEAKER_01: porque tengo buenos amigos y porque me gusta la historia.
SPEAKER_01: Pero me da igual quién suba, esa es
SPEAKER_01: la realidad. Pero, hombre, que la Almedía
SPEAKER_01: pierda a Suárez, luego también me dio
SPEAKER_01: por pensar, la Almedía ya sabe
SPEAKER_01: que puede perder a Suárez en la ventana de
SPEAKER_01: junio. O sea, cuando
SPEAKER_01: a un biche le tiene, es algo con lo que
SPEAKER_01: tiene que contar.
SPEAKER_01: Pero bueno. En Almería
SPEAKER_03: tenía una plantilla para subir directo.
SPEAKER_03: Claro, claro.
SPEAKER_01: Cuando tienes a fútbolistas
SPEAKER_01: de valor internacional y no
SPEAKER_01: haciéndoles de forma directa, te van a pasar todas las cosas.
SPEAKER_01: Lo que también me dio por pensar
SPEAKER_01: que, ostras, es que acaba
SPEAKER_01: muy tarde la segunda división.
SPEAKER_01: Acaba muy tarde, es que es eso. Puedo entender
SPEAKER_01: que buscas una ventana de exposición.
SPEAKER_01: Mira, como los play-offs de la Liga CB, que
SPEAKER_01: comenzaron el pasado lunes. Han empezado ahora,
SPEAKER_01: en parte porque, bueno, está
SPEAKER_01: Roland Garros y tal, pero
SPEAKER_01: hasta el Mundial de Clubes no hay como
SPEAKER_01: un gran foco futbolístico que
SPEAKER_01: quita brillo el resto de deportes. Bien,
SPEAKER_01: venga, lo puedo entender con los play-offs de la CB, que a más
SPEAKER_01: empiezan bastante tarde. El calendario del
SPEAKER_01: básquete es diferente. Pero
SPEAKER_01: lo de la segunda división
SPEAKER_01: es que porque le ha salido bien al español este año.
SPEAKER_01: Pero, coño,
SPEAKER_01: ascender tan tarde...
SPEAKER_00: Hombre, al español
SPEAKER_00: el año pasado se le vino a ver
SPEAKER_00: la Virgen porque no convocaron a
SPEAKER_00: Kady Bari y a Martin Braithwaite a la Eurocopa.
SPEAKER_00: Por ejemplo. Si no hubiera tenido un caso
SPEAKER_00: elevado al cuadrado.
SPEAKER_00: Yo lo que creo es que
SPEAKER_00: no puede ser que la Liga Inglesa,
SPEAKER_00: que es Champions, que tiene más equipos,
SPEAKER_00: que es verdad que el calendario de Champions
SPEAKER_00: es matador.
SPEAKER_00: O sea, es que has perdido un partido y
SPEAKER_00: a los tres días tienes otro, y a los tres días otro.
SPEAKER_00: Es como jugar competición.
SPEAKER_03: Cuando se habla de las cosas que se hacen mejor en Inglaterra,
SPEAKER_03: hombre, es que las jornadas entre semanas
SPEAKER_03: coincidan siempre con las jornadas de Champions.
SPEAKER_03: Muchísimo foco
SPEAKER_03: y la jolienda para todos los que
SPEAKER_03: quieran viajar fuera. Claro, pero eso
SPEAKER_01: se puede hacer si acaso en Inglaterra,
SPEAKER_01: porque al aficionado del Charlton lo que haga
SPEAKER_01: luego el Chelsea en la Champions se la repampea.
SPEAKER_00: Se la repampea. Infla pero lo más grande.
SPEAKER_00: Sí, sí, tal cual. O sea, no
SPEAKER_00: quiero decir que al aficionado X
SPEAKER_00: es una división de importe. Pero si vamos a ver
SPEAKER_00: en España hay mucha tendencia
SPEAKER_00: a que te importe uno de
SPEAKER_00: los tres grandes. Claro, estamos viendo
SPEAKER_01: un repunte que me parece precioso
SPEAKER_01: en ciudades,
SPEAKER_01: en provincias, de
SPEAKER_01: reclamar lo propio. Suele ser un
SPEAKER_01: acción-reacción, ¿no? Es una contra
SPEAKER_01: reacción a un mundo cada vez más globalizado
SPEAKER_01: donde los equipos
SPEAKER_01: cuatro, cinco, seis tienen
SPEAKER_01: muchísimos aficionados y tiendes a lo local.
SPEAKER_01: Me parece precioso, pero seamos honestos.
SPEAKER_01: De los veinte mil que pueden ir
SPEAKER_01: a X estadio, bueno,
SPEAKER_01: o diez mil, hay un porcentaje
SPEAKER_01: treinta por ciento, cuarenta por ciento, que
SPEAKER_01: también son de otro equipo. Esa es la realidad
SPEAKER_01: de nuestro fútbol. Nos parezca mejor o peor, pero
SPEAKER_01: es la realidad. E igual dicen
SPEAKER_01: coño, voy a ir en octubre a este partido,
SPEAKER_01: me quedo en casa, veo la Champions
SPEAKER_01: por la tele, a mi otro equipo y
SPEAKER_01: patapún. O sea, esto puede pasar.
SPEAKER_01: Pero a lo que íbamos con el tema Luis Suárez,
SPEAKER_01: yo, si fuese una ventana de selecciones
SPEAKER_01: de febr... de marzo,
SPEAKER_01: de octubre, septiembre, ahí te fastidia.
SPEAKER_01: Pues no tengas internacionales, ya lo sabes.
SPEAKER_01: Pero la de junio, me parece que está puesta
SPEAKER_01: a destiempo y me parece que
SPEAKER_01: para la segunda división, ostras,
SPEAKER_01: es una complicación tremenda.
SPEAKER_01: Pero igual...
SPEAKER_02: Siendo esto cierto, siendo esto totalmente cierto,
SPEAKER_02: no debería mediar el propio Luis
SPEAKER_01: Suárez. Yo también lo pensé.
SPEAKER_03: Pero... no, pero...
SPEAKER_03: vamos a ver una cosa. O sea, cómo va a ser
SPEAKER_03: más importante jugar con la Almería que jugar con Colombia.
SPEAKER_03: O sea, es que... ¿Qué no va a jugar?
SPEAKER_02: Y Colombia ya está dentro
SPEAKER_03: del mundial. ¿Pero qué es la selección?
SPEAKER_03: O sea, es que ya está.
SPEAKER_03: Con la selección va a estar toda la vida.
SPEAKER_02: Con la Almería ya veremos si juega la temporada que viene.
SPEAKER_02: Bien, pero en ese caso yo se aparte de que
SPEAKER_02: la Almería le puede decir, muy bien, pues aquí
SPEAKER_02: medio kilómetro. Claro.
SPEAKER_02: Si no va a estar en el partido decisivo de la temporada,
SPEAKER_02: medio kilómetro. No, no, no.
SPEAKER_03: No haber bajado a la segunda división.
SPEAKER_03: Tú cuando me firmas estás en primera. Si has bajado,
SPEAKER_03: encima no te has metido en ascenso directo
SPEAKER_02: y tienes que jugar un pleo.
SPEAKER_02: Para que hubiese metido más goles de Luis Suárez
SPEAKER_02: para centerme directo. No haberte ruido la pierna,
SPEAKER_00: no, a ver. ¿Quién te manda a romperte
SPEAKER_00: el día que marcas el hat-trick contra el club?
SPEAKER_03: Oye, pero jugar con la selección
SPEAKER_03: siempre tiene que primar por encima de jugar con el club.
SPEAKER_03: Now, now. Vamos, de una manera indiscutible.
SPEAKER_03: Es que sale Luis Suárez
SPEAKER_03: contra Perú y marca dos goles
SPEAKER_03: y es el nuevo titular de Colombia.
SPEAKER_03: Y eso repercute en beneficio económico
SPEAKER_03: también para el club. Pero una cosa no,
SPEAKER_02: para empezar. Si Luis Suárez selecciona en el parón de ahora,
SPEAKER_02: el Almería se lo come y no lo vende en verano.
SPEAKER_01: Para empezar, yo entiendo el tema sentimental.
SPEAKER_01: Ahora bien, esto también es un negocio
SPEAKER_01: y el que te está pagando es la Unión Deportiva Almería.
SPEAKER_01: Que la fecha FIFA está programada
SPEAKER_01: y ya está, pero yo sí que entiendo
SPEAKER_01: que, coño, te llaman porque
SPEAKER_01: se lesiona...
SPEAKER_01: Coño, el ex del Dortmund...
SPEAKER_01: Borré, Santos Borré. Ah, no, el de
SPEAKER_01: Eintracht. Sí, el ex de Eintracht.
SPEAKER_01: Santos Borré, coño,
SPEAKER_01: para no jugar
SPEAKER_01: posiblemente te pierdes...
SPEAKER_03: Pero que aparte tú no te puedes negar
SPEAKER_03: a ir con la selección.
SPEAKER_03: Claro, claro.
SPEAKER_01: Fermín, Fermín,
SPEAKER_01: no se ha negado a ir con la
SPEAKER_01: Sub-21, pero la Sub-21
SPEAKER_01: ha quitado a Fermín porque posiblemente
SPEAKER_01: con un poco de sentido, porque
SPEAKER_01: lo contrario, no tenía ningún sentido,
SPEAKER_01: habrán hablado Barça-Fermín Federación
SPEAKER_01: y han dicho, coño, después
SPEAKER_01: de parón de selecciones y de esta temporada
SPEAKER_01: me vas a meter en una Eurocopa Sub-21 a un
SPEAKER_01: jugador que le han subido uno.
SPEAKER_03: Pero al Barça le da igual.
SPEAKER_03: Quiere decir, prefiere que no juegue tanto,
SPEAKER_03: pero no le va bien a ello. Almería sí, almería se
SPEAKER_03: está arrastrando. O me deja suares,
SPEAKER_03: que es la estrella de mi equipo,
SPEAKER_03: o cuál es el escenario que puede
SPEAKER_03: contentar almería. No existe.
SPEAKER_03: No existe, sino que suares se quede.
SPEAKER_00: Que no le llamen, que llamen a otro.
SPEAKER_00: Ya, ya. Y Colombia dirá, oye,
SPEAKER_03: pues yo llevaré a los mejores porque yo quiero competir.
SPEAKER_01: Claro, claro.
SPEAKER_01: No, no, si ya, pero ostras.
SPEAKER_01: Es fastidiado.
SPEAKER_03: El tema es que, que yo
SPEAKER_03: no lo digo por vosotros,
SPEAKER_03: pero en torno a estos temas se hace de menos
SPEAKER_03: a menos el fútbol de selecciones. Y para mí
SPEAKER_03: es que es el más importante. Insisto,
SPEAKER_00: insisto. Pero porque no pagan el sueldo
SPEAKER_00: a tal. Es que es como si
SPEAKER_00: de repente pues tenemos que
SPEAKER_00: grabar un vídeo de... Bueno, pues cambiamos.
SPEAKER_00: Y le dices a mi al pintana que no,
SPEAKER_00: que se peine, que te vas a...
SPEAKER_00: Yo que sé, a...
SPEAKER_03: Que cambiamos. A montar el
SPEAKER_00: Sport. Se puede plantear
SPEAKER_03: que se cambie el modelo y tal y cual. Tal cual está montado
SPEAKER_03: ahora.
SPEAKER_00: Pero yo creo que en algún momento la Liga
SPEAKER_00: tendrá que reflexionar y decir
SPEAKER_00: oye, es que igual el calendario de segunda
SPEAKER_00: división está mal planteado, sobre todo porque yo
SPEAKER_00: creo que la segunda que no parara
SPEAKER_00: en el parón de selecciones, me parece
SPEAKER_00: que podía tener sentido. Yo solo compro.
SPEAKER_00: En cuenta a principios de los 2000. No, pero yo
SPEAKER_01: lo compro ahora también, eh. Lo paro.
SPEAKER_00: Pues yo creo que ahora a los clubes
SPEAKER_00: y a los directores deportivos les quitas
SPEAKER_00: opciones. Pero no puede, pero no puede.
SPEAKER_01: Ya, pero no puedes desperdiciarlo porque luego
SPEAKER_01: el director deportivo quiere dinero de las teles
SPEAKER_01: y estoy convencido que las audiencias
SPEAKER_01: de la Liga Hypermotion son superiores en esos
SPEAKER_01: parones respecto a los otros. Al final se trata
SPEAKER_03: de encontrar... No, y cuando, escucha, y cuantas veces
SPEAKER_03: hemos leído en prensa la típica noticia
SPEAKER_03: de prensa local que sigue un equipo
SPEAKER_03: en específico y que dice
SPEAKER_03: eh, pues el Valencia muy atento
SPEAKER_03: a la Eurocopa que puede hacer mamar
SPEAKER_03: Dasvili para sacar más pasta. Es que
SPEAKER_03: el fútbol de selecciones revaloriza a tus jugadores.
SPEAKER_03: Es que, quiere decir, el tema del prejuicio económico
SPEAKER_03: no es nada un monto válido. Pero la Eurocopa
SPEAKER_02: no coincide cuando Valencia está a fondo es la permanencia.
SPEAKER_02: Claro, claro. Bueno, pero
SPEAKER_03: es lo que decía
SPEAKER_03: Alex antes, que, eh, Bright White
SPEAKER_03: igual pudo haber ido a la
SPEAKER_03: Eurocopa y no fue.
SPEAKER_03: Y vamos, estoy convencido que no lo llamaron.
SPEAKER_03: Y si el marco ha llamado al español, pues
SPEAKER_03: al español le dan por saco. Si independientemente
SPEAKER_01: de que sea más importante o no, se trata
SPEAKER_01: de crear un calendario
SPEAKER_01: o un contexto para evitar este tipo
SPEAKER_01: de situaciones. Yo creo que a la Liga no es así.
SPEAKER_03: Es culpa de la Liga.
SPEAKER_03: No culpa de Colombia o de la selección
SPEAKER_01: de turno. Eso estamos todos de acuerdo.
SPEAKER_01: Pero lo que ha dicho Adri, que tampoco es una barbaridad,
SPEAKER_01: es que coño, que podría
SPEAKER_01: intentar mediar para solventar
SPEAKER_01: la situación, porque lo hemos visto mil veces.
SPEAKER_01: Mil veces. Mil veces y con mil
SPEAKER_01: jugadores. Llaman a jugadores que se saltan
SPEAKER_01: convocatoria. No jodamos. Es importante.
SPEAKER_01: En todo caso, que como
SPEAKER_01: eso no va a cambiar en el corto plazo,
SPEAKER_01: yo creo que ahí lo interesante sería que la Liga
SPEAKER_01: adelantase en los playoffs.
SPEAKER_01: Pero ¿qué sucede? Que yo creo que
SPEAKER_01: la Liga echa cuentas y dice
SPEAKER_01: vale, si, pierde la almería Luis Suárez,
SPEAKER_01: pero yo aún así gano esta ventana de exposición
SPEAKER_01: y me compensa. Igual que
SPEAKER_01: el que asciende más tarde tiene menos tiempo
SPEAKER_01: para planificar, pero a mí me sigue compensando.
SPEAKER_01: Entonces, bueno, también te digo,
SPEAKER_01: vuelvo a decirlo de siempre, la Liga son los clubes.
SPEAKER_01: Entonces, si los clubes no aprueban
SPEAKER_01: el calendario, el calendario no va.
SPEAKER_01: Entonces, luego, lo digo
SPEAKER_01: sobre todo por el aficionado. El aficionado si se quiere
SPEAKER_01: quejar, que se queje también de la Liga de Tebas,
SPEAKER_01: se me parece fantástico, pero que también se queje con su
SPEAKER_01: propio club, que luego está aprobando
SPEAKER_01: esas cosas que le van
SPEAKER_01: a fin de cuentas en superjuicio.
SPEAKER_01: Pero bueno, es un tema complicado.
SPEAKER_01: A mí lo que me parece es una puta. Muy complejo.
SPEAKER_01: Una puta, independientemente de quien tenga la responsabilidad
SPEAKER_01: y la culpa, que igual no la tiene nadie, igual son las circunstancias.
SPEAKER_01: Y punto.
SPEAKER_03: En todo caso... Y por cierto, lo hemos
SPEAKER_03: enterado mucho en lo de Luis Suárez, pero Pubil en principio
SPEAKER_03: estaba convocado también con la Sub-21.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí. Y Ruby,
SPEAKER_03: vamos, no sé si ha cambiado algo, pero Ruby
SPEAKER_03: en la previa de la jornada 42 decía que
SPEAKER_03: vamos, que no contaban con el para el playoff.
SPEAKER_01: No, no, no.
SPEAKER_01: Lo que decimos también,
SPEAKER_01: que es que la Almería tiene jugadores de valor internacional.
SPEAKER_03: Claro, el europeo Sub-21
SPEAKER_03: para mí está por delante de un playoff
SPEAKER_03: de segunda división.
SPEAKER_01: A ver, esto es mucho más profundo.
SPEAKER_01: Esto es mucho más profundo. Pero a nivel
SPEAKER_01: de industria es muy complicado explicarle
SPEAKER_01: a un aficionado que paga un abono y que
SPEAKER_01: paga una pasta y está pagando a un jugador, que ese
SPEAKER_01: jugador pone por delante
SPEAKER_01: algo, un
SPEAKER_01: fútbol que no le paga. Porque el
SPEAKER_01: jugador luego quiere tener un Casoplón,
SPEAKER_01: quiere tener dos cochazos y un jeff privado.
SPEAKER_01: Pues eso no se lo da Colombia.
SPEAKER_01: Eso se lo da el Almería,
SPEAKER_01: el Wattfor, el Granada,
SPEAKER_03: XXX. Bueno, pero cuando
SPEAKER_03: viene el Atalanta y quiere pagar 30 kilos
SPEAKER_03: por Pubil o 20 kilos, no me acuerdo
SPEAKER_03: cuando ponían, en parte es porque
SPEAKER_03: Pubil va a jugar los Juegos Olímpicos con la selección.
SPEAKER_03: Es que
SPEAKER_03: es ida y vuelta. Si no se puede
SPEAKER_01: desligar, ya, pero te quiero decir que tiene mucho debate
SPEAKER_01: eso de que el fútbol es más importante. Estos son
SPEAKER_01: miradas. Tú eres uruguayo, para ti
SPEAKER_01: lo más importante es Uruguay.
SPEAKER_01: Es que no es que ni que tengas
SPEAKER_01: razón ni que no la tengas. Es que los europeos
SPEAKER_01: lo vemos de una forma muy diferente al
SPEAKER_01: sudamericano. E insisto,
SPEAKER_01: los españoles queremos llevar
SPEAKER_01: razón y los latinos quieren llevar
SPEAKER_01: razón. Pero es que no tiene razón nadie.
SPEAKER_03: Tú con tu selección vas a jugar toda la vida en el
SPEAKER_03: Almería. No sé cuando es
SPEAKER_03: la media que pasa un fútbolista de Almería,
SPEAKER_03: pero con suerte juegas 3, 4
SPEAKER_03: temporadas. Que es lo normal.
SPEAKER_00: Pero para llegar a la selección tenés que jugar en
SPEAKER_00: el Almería. Y para mantenerte en el día a día
SPEAKER_00: el Almería te tendrá que pagar su sueldo.
SPEAKER_00: Y este sueldo tienes que ganar trabajando.
SPEAKER_03: Si el Girona se juega un playoff de segunda,
SPEAKER_03: el Girona se juega un playoff de segunda
SPEAKER_03: y Uruguay llama a Estuani,
SPEAKER_03: que es, le van a poner una estatua a la puerta del club,
SPEAKER_03: Estuani va a la selección. Es que
SPEAKER_01: yo creo que
SPEAKER_01: está siempre como eso. No sé, no sé.
SPEAKER_01: Me gustaría verlo, me gustaría verlo.
SPEAKER_03: Llaman a Estuani para ser el suplente de Cavani
SPEAKER_03: y de Luis Suárez y va.
SPEAKER_01: Si te llaman para ser el suplente de Luis Suárez y
SPEAKER_01: van a👇i對不對.
SPEAKER_01: El segundo minuto
SPEAKER_01: el vlogs de
SPEAKER_00: Thais,
SPEAKER_00: coño, no entres que con Anna horas
SPEAKER_00: 회
SPEAKER_00: вы
SPEAKER_00: мне
SPEAKER_01: к Universe
SPEAKER_01: que ha terminado inesperadamente... ¡muy bien!
SPEAKER_01: ¡Movido!
SPEAKER_01: ¡Hasta luego!
SPEAKER_01: ¡Calentito!