SPEAKER_01: ¿Qué pasa, Pizarritas? Hoy es viernes y no es un viernes cualquiera porque hoy hemos venido
SPEAKER_01: perfectamente uniformados y bellísimos, esto ya lo digo yo, pero bueno, imagino que vosotros pensaréis lo mismo
SPEAKER_01: con las nuevas equipaciones de Pizarritas, Bay, Gambéa, ¿qué tal Adrián Blanco, Alés de Llano, Nahuel, Miranda, cómo estáis?
SPEAKER_01: ¿Qué tal chicos, muy buenas?
SPEAKER_01: ¿Qué tal, cómo estamos?
SPEAKER_00: Qué complicado es empezar así.
SPEAKER_01: Sí, la verdad es que los comienzos son siempre difíciles y mira que hay alguno que es particularmente duro.
SPEAKER_02: Bellos, Quintana, bellos estamos siempre, pero hoy en pantalla hay más bello de la habitual.
SPEAKER_01: Es que mira ese bigotito que se asoma por encima de la P de Pizarritas.
SPEAKER_03: Chicos, yo lo siento porque no podéis expresar vuestra hombría simplemente quitándoos la camiseta,
SPEAKER_03: si no tenéis que hacer más cosas, pero los hombres normalmente, los machos, el macho ibérico tiene pelo en el pecho.
SPEAKER_00: No sé cómo de macho eres, pero ibérico eres.
SPEAKER_00: Oye, que refresca un poquito en Madrid, pero eso de ponerte la térmica para grabar el vídeo es como raro.
SPEAKER_03: Bueno, que tenemos...
SPEAKER_03: La chaqueta con borreguito, eh, me he puesto.
SPEAKER_01: Tenemos nuevas equipaciones de Gambéa para Pizarritas, es un primer prototipo,
SPEAKER_01: quizás en el segundo por la salud capilar del pecho de Alex de Llano lo cerramos un poquito,
SPEAKER_01: pero Adri, enséñale los detallitos, porque el escudo está bordado a mano por el señor Gambéa.
SPEAKER_01: Directamente.
SPEAKER_02: Uno a uno, puntada a puntada.
SPEAKER_02: Sí, sí, pero lo mejor es esto.
SPEAKER_02: ¡Espera, espera, espera!
SPEAKER_01: Claro, espera, espera, porque a ver, lo que mola de Gambéa y de esta faceta custom que tienen en la tienda
SPEAKER_01: es que ellos te personalizan, pero personalizado de verdad, y te asesoran,
SPEAKER_01: no como a veces algunas marcas que le dan la misma equipación pero con otro color, yo qué sé,
SPEAKER_01: a cinco equipos de las grandes ligas, que son la misma, pero una roja, otra verde y otra blanca, ¿vale?
SPEAKER_01: Aquí no, aquí hay personalización, adaptación, asesoría, un diseñador top,
SPEAKER_01: ahora os explicamos cositas de esto, pero el caso es que a nosotros nos han visto,
SPEAKER_01: sobre todo a uno de nosotros, cara de Adriano, y han dicho, levanta, levanta Adri.
SPEAKER_02: Mira, mira, mira, mira, mira, mira.
SPEAKER_01: ¡Eeeeh!
SPEAKER_00: Es espectacular, lo de Pizarritas con la P de Pirelli es espectacular.
SPEAKER_00: Para poder derrapar en las mejores condiciones.
SPEAKER_03: Claro, todo va sobre ruedas en la pizarras de hecho.
SPEAKER_00: A ver, prontito, la historia de éxito, Miguel, es el Panathinauticos,
SPEAKER_00: mejor equipo del Fútbol Siete madrileño, el año pasado vestía muy parecido a su equipo homónimo,
SPEAKER_00: este temporada ha encargado no una, sino dos equipaciones nuevas.
SPEAKER_01: Sí, con Gambea, con la personalización de las camisetas.
SPEAKER_01: Exactamente, es que custom, la verdad es que no, custom, customización, lo hacemos castellano,
SPEAKER_01: con esa asesoría exactamente perfecta para equipos de fútbol, grupos de amigos,
SPEAKER_01: despedidas de soltero o gente con pelo en pecho, como estáis viendo.
SPEAKER_03: Mira, ahora que citas lo de la despedida soltero, vi una idea de despedida soltero que me pareció supergraciosa, que era...
SPEAKER_03: Como cañete.
SPEAKER_03: No, no digas nada, porque igual...
SPEAKER_02: La de Nahuel dices.
SPEAKER_01: No, no, la de...
SPEAKER_01: Ya igual, se van dando pasos ¿no?
SPEAKER_02: Sí, en firme además.
SPEAKER_02: ¡Ya tenemos casa!
SPEAKER_02: ¡Vamos!
SPEAKER_02: ¡Es propietario, Adrián Blanco!
SPEAKER_02: Propietario, propietario por fin.
SPEAKER_02: P de propietario.
SPEAKER_02: P de propietario, efectivamente, va por ello.
SPEAKER_03: P de pelado y P de...
SPEAKER_03: ¡De porrero!
SPEAKER_02: ¡De porrero!
SPEAKER_02: He pasado por el aro de la inmobiliaria, lo cual me ha puteado bastante también con P,
SPEAKER_02: porque me he dejado una pasta también con P en la inmobiliaria,
SPEAKER_02: pero sí, sí, ya estamos por eso.
SPEAKER_02: No sale Zetangana últimamente en los vídeos, chicos.
SPEAKER_01: No, no, no vamos a contar cuál es tu nueva profesión para poderla pagar la hipoteca,
SPEAKER_01: pero también empieza por P.
SPEAKER_01: El caso, prontito, prontito, prontito en
SPEAKER_01: gambaesopeninstagram y somospizzarritas.
SPEAKER_01: Vamos a sortear una equipación para vuestro equipo, grupo de amigos,
SPEAKER_01: lo que sea, lo que vosotros queráis.
SPEAKER_01: Prontito en Instagram, próxima semana.
SPEAKER_01: Atentos. Mientras, si es que os podéis concentrar en el fútbol viendo esos pelitos,
SPEAKER_01: vamos con la primera cuestión de Aguilera.
SPEAKER_01: Es que yo no puedo, yo no puedo, yo no puedo, pero voy a intentarlo.
SPEAKER_01: No, mira, mira.
SPEAKER_01: Aguilera79 nos pregunta ¿qué futbolista iguala barra mejora a Julián Álvarez a balón parado?
SPEAKER_01: ¿Se os ocurre algún nombre de primeras?
SPEAKER_00: Dilo now.
SPEAKER_00: A ver, el único sería Grimaldo por tema de goles,
SPEAKER_00: pero bueno, es difícil mejorar a Julián, yo creo que la pelea está ahí,
SPEAKER_00: aunque la pregunta puede servir para hablar de grandes lanzadores,
SPEAKER_00: sobre todo ya no tanto en cuanto a las faltas, sino en cuanto a Corners.
SPEAKER_00: Hay uno por cierto que ha jugado poco hasta ahora en la Liga,
SPEAKER_00: pero tiene muy buena pinta que es Ugrinic en Valencia,
SPEAKER_00: que lanza muy bien los Corners,
SPEAKER_00: y de hecho es parte del motivo por el cual lo fichan.
SPEAKER_01: Luego hay una pregunta sobre esto, sobre elegir una pareja de lanzadores rematador,
SPEAKER_01: que podamos dar.
SPEAKER_01: ¿De la Liga o de Europa?
SPEAKER_01: De la Liga y de Europa, no sé si haces la pregunta, luego os la planteo.
SPEAKER_00: No tenía una de Asia, fíjate.
SPEAKER_01: Hay una cosa, comentarlo de Grimaldo,
SPEAKER_01: creo que Grimaldo tiene pinta, porque estamos descubriendo a Julián también en esta faceta,
SPEAKER_01: que ya había marcado goles, pero bueno, lo estamos descubriendo aquí en Atlético Madrid.
SPEAKER_01: Grimaldo me parece que tiene más rango y más variedad, es mi sensación,
SPEAKER_01: pero el golpeo de Julián en la frontal, que es un golpeo muy parecido al que luego tienen los Corners,
SPEAKER_01: lo está automatizando, Adri, es que no se le levanta el balón.
SPEAKER_01: Tú no ves un Corner de Julián que no vaya a zona de remate,
SPEAKER_01: y no ves un disparo a balón parado directo de Julián que se vaya al tercer anfiteatro,
SPEAKER_01: luego lo puede parar el portero, puede ir fuera, pero es automático,
SPEAKER_01: se está cogiendo ya esa técnica y la tiene muy depurada.
SPEAKER_02: Sí, el otro día decía Simeone que le recordaba mucho cómo chutaba Julián a cómo chutaba en su día Pantic,
SPEAKER_02: también, que cae muy a plomo la pelota, que cae muy a plomo,
SPEAKER_02: él no sabe cómo conseguir levantarla para que después caiga inmediatamente,
SPEAKER_02: ha hablado después de marcarle el gol a Courtois en el derbi.
SPEAKER_02: Aquí la clave es, falta la minuto 89, ¿quién tira esa falta o quién quiere que tire esa falta?
SPEAKER_01: ¿Dónde está?
SPEAKER_02: Hoy por hoy yo sigo diciendo que tire Grimaldo, pero...
SPEAKER_01: Aunque esté en la frontal.
SPEAKER_01: En la retraso un poco.
SPEAKER_01: Y una cosa, Leomé si sigue en activo.
SPEAKER_02: Sí, también es verdad.
SPEAKER_02: Lo digo a ver si vamos a pasar esta pregunta y no mencionamos a Leo.
SPEAKER_02: Dicho esto, ¿se va a seguir encargando Julián del balón parado de la Lety?
SPEAKER_02: Porque vuelve Baena.
SPEAKER_02: Y Baena en los corners, la pone muy bien.
SPEAKER_01: Una pregunta que ya sabéis que tengo problemas con esto, Julián es diestro o zurdo?
SPEAKER_00: Diestro.
SPEAKER_01: Y Baena, diestro.
SPEAKER_00: Esto lo escuché a Tiago el otro día que decía que en general entre los centrocampistas hay demasiado perfil diestro.
SPEAKER_00: Que le hablaba de acomodar el perfil más jugón, ponerlo a pierna cambiada.
SPEAKER_00: Por aquello de meterse mucho hacia adentro y el perfil más box to box que juega a pierna natural.
SPEAKER_01: Sí, bueno de hecho esto hablan, no sé qué entrenador fue, que se habla mucho de no poner a dos centrales zurdos.
SPEAKER_01: Pero menos de no poner a dos centrales zurdos.
SPEAKER_01: Porque el zurdo, ¿por qué se dice esto del zurdo en vez del diestro?
SPEAKER_01: Porque por norma general suele ser más cerrado.
SPEAKER_01: Y claro, eso ya para un central puede ser un problema.
SPEAKER_01: Pero en el centro del campo donde tienes que girar, perfilar y demás, es que anulas una parte del campo.
SPEAKER_01: O sea, piensas en cualquier central y siempre tienes un lado natural y un lado más ciego.
SPEAKER_01: Y esto no es un tema...
SPEAKER_03: Yo creo que la pareja de mejores lanzadores de balón parado, que veremos cómo se asienta la de Baena Julián, la tiene el Arsenal.
SPEAKER_01: Con Reis y Odegaard.
SPEAKER_01: Me gustan mucho los corners de Julián, de verdad.
SPEAKER_01: Si los defienden en el entro de Frankfurt más.
SPEAKER_00: El que saca muy bien los corners con las dos piernas es Cazorla también.
SPEAKER_02: Brutal, eh.
SPEAKER_02: Esto le gana Casillas.
SPEAKER_01: Es verdad.
SPEAKER_01: De hecho creo que es el primer gol que te hace dudar de Casillas.
SPEAKER_01: ¿Es en el Bernabéu ese gol?
SPEAKER_01: Creo que sí, lo estoy visualizando.
SPEAKER_01: Golazo de Santi Cazorla.
SPEAKER_01: Segunda cuestión.
SPEAKER_01: Gauchia Pastor.
SPEAKER_01: Dice, visto lo ocurrido en las últimas jornadas de Liga, se empieza a dudar de Carlos Corberán por Twitter.
SPEAKER_01: Dice Gauchia Pastor que le da todo el crédito del mundo.
SPEAKER_01: Pero nos pregunta si pensamos que puede haber cama por parte de los futbolistas.
SPEAKER_01: Aquí, Now Alex, lo hemos venido hablando fuera de micros durante la mañana de hoy.
SPEAKER_01: Para nosotros es miércoles, que estamos hablando hasta el miércoles al mediodía.
SPEAKER_01: Hay run run.
SPEAKER_01: Y lo han conjuntado nuestros compañeros de Radio Marca Valencia.
SPEAKER_01: Con ciertas decisiones de Corberán.
SPEAKER_01: Con ciertas sensaciones del vestuario.
SPEAKER_01: Y creo que es pronto para hablar de desaveniencias, al menos por lo que vamos conociendo.
SPEAKER_01: Pero sí que podemos entrar en el terreno de las tiranteces.
SPEAKER_00: Estoy completamente, sí.
SPEAKER_00: Ha habido cosas raras durante el verano.
SPEAKER_00: Se habló mucho del tema del dorsal de Dan Yuma.
SPEAKER_00: Las dudas con la salida de Guillamón, que no fue tratado de la mejor manera.
SPEAKER_00: El tema de la capitania de Pepelu, que viene de la temporada pasada y todo el jaleo de Rafa Mir.
SPEAKER_00: En fin, daba la sensación de que el año pasado el vestuario consiguió unirse en una situación muy negativa.
SPEAKER_00: Y que esta temporada ya no está en el mismo punto.
SPEAKER_00: Es que Corberán rechaza hablar de la situación de Raba, que venía siendo muy importante.
SPEAKER_00: Y que después de la expulsión de Gaya en el Sadar, hace un mal gesto al vestuario y ha pasado a ser un futbolista totalmente residual.
SPEAKER_00: Y Corberán dice que está todo bien.
SPEAKER_00: Hay dudas sobre todo por eso, pero la gente que mejor conoce el vestuario habla de que la situación está un poquito rara ahí dentro.
SPEAKER_03: Y yo sobre todo creo que se han ido generando esos problemas que comentabais.
SPEAKER_03: Pero es que las declaraciones después del partido del Real Oviedo,
SPEAKER_03: o sea, el momento en que piden analizar los goles y analiza el 1-1 y el 1-2.
SPEAKER_03: Cuidadito eso, eh.
SPEAKER_03: Y empieza a repartir hacia todos los jugadores, porque habla de Santa María, habla de Gaya, habla de todos.
SPEAKER_03: Creo que de Diakaví.
SPEAKER_01: Parece que con Diakaví es una parte de los problemas importantes.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Y claro, ahora mismo pues el valencianismo se encuentra de nuevo en mitad en un desastre que puede ser.
SPEAKER_03: El hecho de que el vestuario no termine de aceptar a Carlos Corberán.
SPEAKER_03: Porque ya sería una temporada más en la que el Valencia entra en el bucle.
SPEAKER_01: También entrado.
SPEAKER_01: Esto es lo peor posible, porque el Valencia en verano asume ciertos riesgos en la gestión de grupo.
SPEAKER_01: Esto en su día con Baraja, lo comentamos alguna vez.
SPEAKER_01: Baraja dijo no a algún perfil de jugador interesante,
SPEAKER_01: pero que quizás podía romper un poco la armonía de ese vestuario.
SPEAKER_01: Bueno, el Valencia firma a jugadores particulares.
SPEAKER_01: Dan Juma, Ramazani, Dani Raba son jugadores particulares.
SPEAKER_01: Tú preguntas en Vila Real por Dani Raba y te cuentan que Dani Raba no es de gestión fácil.
SPEAKER_00: Esto quiere decir que se sabía de antes.
SPEAKER_00: Claro, no es algo sobrevinido.
SPEAKER_00: La mitad del loco lo autizamos en agosto, no es de ahora.
SPEAKER_00: Exactamente.
SPEAKER_01: Pero lo curioso y lo sorprendente es que parece que los problemas no son con estos,
SPEAKER_01: sino es con la base de jugadores, no sé si llamarlo valencianistas y demás,
SPEAKER_01: porque hay un poco de todo, pero pues eso, Pepe, Lugallad, Yacabit,
SPEAKER_01: o sea, el núcleo fuerte del vestuario exactamente parece que está por ahí.
SPEAKER_01: Y al final, Adri, decíamos en verano que había dos retos por parte de Valencia.
SPEAKER_01: Uno, tener la misma energía y actividad del año pasado sin un cambio de entrenador,
SPEAKER_01: porque esto siempre airea mucho.
SPEAKER_01: Y luego el tema de si Carlos Corbera iba a poder ir metiendo matices e ir mejorando cosas,
SPEAKER_01: porque esto yo lo decía a juicio particular, creo que el Valencia el año pasado tuvo momentos de sobrepuntuación
SPEAKER_01: por un tema de dinámica.
SPEAKER_01: Esto pasa mucho y no pasa nada.
SPEAKER_01: Eder Sarabia vino a reconocer el otro día en la pizarra que Suelche quizás tiene algún puntito más de lo que dice el juego.
SPEAKER_01: No pasa nada. Esto es fútbol. Luego se equilibra.
SPEAKER_01: Pero claro, a lo que iba, si has perdido a parte del vestuario,
SPEAKER_01: tan pronto ya ni vas a mantener esa energía, actividad, concentración que tuviste,
SPEAKER_01: ni te van a seguir ni a creer para introducir las novedades y matices que quieras en este segundo año.
SPEAKER_01: Es una situación que si no mejora, cuidado.
SPEAKER_02: Cuidado, cuidado.
SPEAKER_02: Es verdad que por lo que comentaban nuestros cómpis de Radio Marca Valencia,
SPEAKER_02: no está todavía en el extremo de ser lo que ha pasado en Mallorca.
SPEAKER_02: No es que haya una guerra civil dentro todavía, no hemos llegado a ese punto,
SPEAKER_02: pero sí hay que tener cuidado.
SPEAKER_02: Hay que tener cuidado porque esto puede terminar explotando y salirle muy mal al Valencia.
SPEAKER_02: Corberán sabrá.
SPEAKER_02: A mí Dan Juma me parece un jugadorazo.
SPEAKER_02: Pero yo no me iría a la guerra con Dan Juma, sinceramente.
SPEAKER_02: Dan Juma conviento de que está muy bien.
SPEAKER_01: Lo del dorsal creo…
SPEAKER_01: El dos de octubre ya Diego López.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_01: Sin estar dentro hay muchas cosas que no se pueden juzgar.
SPEAKER_01: Pero desde fuera, si hay un jugador de la cantera que renueva…
SPEAKER_01: La cantera, es verdad que pasa por varias canteras,
SPEAKER_01: pero viene del fútbol formativo de Paterna.
SPEAKER_01: Como Diego López, que es parte del proyecto y te pide un número,
SPEAKER_01: y se lo dan a un tío que viene nuevo.
SPEAKER_01: De aquella manera…
SPEAKER_03: Es un chaleo.
SPEAKER_00: Sí, que está más asentado en esa plantilla.
SPEAKER_00: Esto en su día ya pasó, por cierto, con Carlos Soler y con Kangin.
SPEAKER_00: La propiedad que era de Kangin ni fuera el 10 del Valencia.
SPEAKER_00: Kangin tiene una personalidad diferente dentro del vestuario.
SPEAKER_00: Al final se optó porque ninguno de los dos.
SPEAKER_00: La propiedad no quería que fuera Soler y el vestuario no quería que fuera Kangin.
SPEAKER_00: ¿Y quién fue?
SPEAKER_00: Almeida.
SPEAKER_00: Quedó vacante.
SPEAKER_00: Que era el Valencia de todas las ventas.
SPEAKER_00: Sobraron fichas ese verano en el Valencia de Javi Gracia.
SPEAKER_00: Era para Capú.
SPEAKER_00: Perdón.
SPEAKER_00: Esto es de Celades, creo.
SPEAKER_00: Pero bueno, el caso.
SPEAKER_00: Sí que es cierto que en todo esto hay un elemento que quedó muy raro.
SPEAKER_00: Hay un penalti.
SPEAKER_00: Está Pepe Lul sobre el terreno de juego y lo tira Dan Yuma.
SPEAKER_00: Dan Yuma después del partido dijo que lo falla.
SPEAKER_00: Que fue Pepe Lul que fue a preguntarle si quería lanzarlo él.
SPEAKER_00: Esto es lo único que dice Soler.
SPEAKER_00: Lo rescatamos dentro de toda esa serie de malos indicios que descenden el Valencia.
SPEAKER_01: Cosita rara de esto de no me gusta como caza la perrita.
SPEAKER_01: Es que hay tanta igualdad, lo decimos siempre en verano.
SPEAKER_01: A partir del octavo noveno hay tanta igualdad respecto al viejísimo.
SPEAKER_01: Que los clubes que no van a una normalmente son los que van al Rinchi.
SPEAKER_01: Esto es así y lo estamos viendo en Mallorca, lo vimos en Pucela.
SPEAKER_01: Tercera cuestión.
SPEAKER_01: Gavino Gómez Sánchez.
SPEAKER_01: Una cuestión muy repetida.
SPEAKER_01: En las preguntas de Twitter.
SPEAKER_01: Cada vez me pregunta dónde dejar las preguntas.
SPEAKER_01: En Twitter.
SPEAKER_01: Depende de la semana y cuando grabemos.
SPEAKER_01: En Instagram de Nahuel Miranda también.
SPEAKER_01: Sí, ahí son muy bien acogidas.
SPEAKER_00: Las que no crees que salgan...
SPEAKER_00: Ahí está el buzón.
SPEAKER_00: No me pede la turra por Instagram.
SPEAKER_01: Es que hay una cosa muy graciosa.
SPEAKER_01: Os queremos mucho, ¿vale? Pizarritas.
SPEAKER_01: Pero hay veces rollo.
SPEAKER_01: ¿A qué hora juega el Athletic Club la próxima semana?
SPEAKER_00: ¿A quién pongo en el fantasy?
SPEAKER_01: A nadie.
SPEAKER_01: La pregunta del fantasy la puedo entender.
SPEAKER_01: Hay gente...
SPEAKER_00: Se la haces a Don Quijote de la cancha.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_01: Pero hay preguntas rollo Pizarritas GPT.
SPEAKER_01: Que tienes Google, cabrón.
SPEAKER_01: Bueno.
SPEAKER_00: ¿Qué te parece el fichaje de este uruguayo por el Ceuta?
SPEAKER_00: ¡Me la pela!
SPEAKER_03: Oye, Pizarritas GPT molaría.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Yo lo puedo crear.
SPEAKER_03: Voy a crear.
SPEAKER_03: Con pelo en pecho para que no os cabréis.
SPEAKER_01: ¿Cómo veis el encaje o la compatibilidad
SPEAKER_01: entre lo que es Jude Bellingham
SPEAKER_01: y lo que es Arda Uhler
SPEAKER_01: y el Madrid Necesita de ambos?
SPEAKER_01: Se está hablando de Fede,
SPEAKER_01: pero esto me parece más relevante.
SPEAKER_01: Y ojo, ahora dais la respuesta,
SPEAKER_01: pero debo decir que estoy totalmente de acuerdo
SPEAKER_01: con lo que dice Gavino,
SPEAKER_01: porque tú tienes que establecer prioridades
SPEAKER_01: y creo que la prioridad debe ser la que más te gusta.
SPEAKER_01: Y creo que la prioridad debe ser encajar a Bellingham
SPEAKER_01: con Vinicius Yemba P.
SPEAKER_01: Y encajar el Bellingham-Uhler.
SPEAKER_01: A partir de ahí, decides sobre Fede.
SPEAKER_01: No decides primero sobre Fede.
SPEAKER_01: Y luego sobre Bellingham y Uhler.
SPEAKER_01: Creo que esto igual al uruguayo
SPEAKER_01: le sienta mal, lo puedo llegar a entender,
SPEAKER_01: lleva mucho tiempo, es importante.
SPEAKER_01: Pero creo que la importancia de Fede Valverde
SPEAKER_01: está precisamente en eso.
SPEAKER_01: En ser un equilibrador y un compensador
SPEAKER_01: de los diferentes Real Madrid
SPEAKER_01: en los que ha jugado y jugará.
SPEAKER_01: Pero ahora mismo el tema es
SPEAKER_01: a quién le doy la base, a quién le doy la media punta
SPEAKER_01: y cómo se compenetran con Yemba P. Vinicius.
SPEAKER_01: Y teniendo en cuenta
SPEAKER_02: que Uhler está mezclando muy bien con Yemba P.
SPEAKER_02: Esto también tiene que tenerlo presente,
SPEAKER_02: sabe Alonso, a la hora de darle forma al sistema.
SPEAKER_02: Yo creo que acabaremos viendo
SPEAKER_02: a Chouamé Ni como medio centro
SPEAKER_02: y dos interiores por delante,
SPEAKER_02: que serán Bellingham y Uhler.
SPEAKER_02: Y que los dos se repartan ese primer espacio
SPEAKER_02: y la media punta.
SPEAKER_02: Que hay que tenerlo en cuenta.
SPEAKER_02: Que haya bastante fluidez entre ambos
SPEAKER_02: para alternarse esos dos escalones
SPEAKER_02: y que Seylor y Alonso se configuran.
SPEAKER_02: Y Valverde, banda derecha.
SPEAKER_03: Eso es, y Valverde por la derecha.
SPEAKER_03: Es donde más le podría dar a Madrid.
SPEAKER_03: Teniendo en cuenta de cómo va a jugar
SPEAKER_03: este Real Madrid.
SPEAKER_03: Teniendo en cuenta que Al-Daguler va a tenerse
SPEAKER_03: protagonismo sobre todo en último tercio.
SPEAKER_03: Que Bellingham puede ser muy relevante
SPEAKER_03: tanto cargando el área como
SPEAKER_03: intentando ser ese hombre
SPEAKER_03: que en conducción al Madrid le pueda plantar
SPEAKER_03: en campo rival. Aunque es verdad que el día
SPEAKER_03: del Atlético de Madrid estuvo súper impreciso.
SPEAKER_03: No le dio giro al equipo.
SPEAKER_03: No fue capaz de imponerse.
SPEAKER_03: Pero sobre todo, yo creo que Fede Valverde
SPEAKER_03: con ese motor que tiene, con esa ida y vuelta
SPEAKER_03: ante ausencias tan reseñables como la de Carvajal,
SPEAKER_03: como Trent, que no llega a ser eso.
SPEAKER_03: Me parece que partiendo desde la derecha
SPEAKER_03: en un sistema en el que no tenga que defender tanto
SPEAKER_03: le podría dar muchísimo a la mano.
SPEAKER_01: A mí, no se me olvida
SPEAKER_01: que el año pasado el mejor amigo
SPEAKER_01: de Mbappé, o la mejor conexión
SPEAKER_01: fue Bellingham también.
SPEAKER_01: Quiero decir...
SPEAKER_00: Sabiá Alonso con Bellingham.
SPEAKER_00: Entonces eso es un dificulte.
SPEAKER_01: Claro, pero yo creo...
SPEAKER_01: Yo veo en Guller
SPEAKER_01: un organizador, un creador y en Bellingham
SPEAKER_01: no. Bellingham creo que es un continuador,
SPEAKER_01: un acelerador, un fodista que abarca mucho campo
SPEAKER_01: que tiene llegada. Creo que
SPEAKER_01: Guller en la media punta
SPEAKER_01: tiene un último pase que Bellingham
SPEAKER_01: no, pero Bellingham tiene una forma de cargar
SPEAKER_01: el área que Guller no, aunque también la carga
SPEAKER_01: porque tiene esa capacidad. Marcó el gol así al Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Yo soy más de poner a Guller por detrás
SPEAKER_01: y a Bellingham por delante.
SPEAKER_01: De hecho es que creo que, lo he dicho hoy en la pizarra,
SPEAKER_01: creo que en unos años veremos
SPEAKER_01: este debate como absurdo.
SPEAKER_01: Porque creo que solo se le da a la media punta
SPEAKER_01: o muchas opiniones
SPEAKER_01: se le da la media punta a Guller por edad
SPEAKER_01: o por ligereza física.
SPEAKER_01: Pero es que esto mismo se decía de Modric
SPEAKER_01: y se decía de Xavi y se decía de muchos
SPEAKER_01: futbolistas que han acabado jugando ahí.
SPEAKER_01: Entonces yo creo que
SPEAKER_01: yo me creo más al Guller organizador
SPEAKER_01: y al Bellingham llegador que viceversa.
SPEAKER_02: Y te digo más,
SPEAKER_02: ahora que no van a estar
SPEAKER_02: en las próximas semanas de competición
SPEAKER_02: ni Carvajal ni Arnold,
SPEAKER_02: mandar a Valverde a la banda
SPEAKER_02: no significa cargarte a Mastantuno.
SPEAKER_02: Creo que pueden entrar todos. Que Cedro Valverde
SPEAKER_02: puede jugar más abierto, que sea el lateral
SPEAKER_02: en defensa y que Mastantuno siga ocupando
SPEAKER_02: el rol que viene ocupando.
SPEAKER_01: ¿Sabes lo que pensé con las lesiones de
SPEAKER_01: Carvajal y Trent y todo esto?
SPEAKER_01: Se me ocurrió
SPEAKER_01: el otro día estuvimos haciendo el video
SPEAKER_01: de los esquemas híbridos y el posicionamiento
SPEAKER_01: en ataque. Os lo recomendamos Pizarrita, la verdad es que
SPEAKER_01: estamos bastante contentos con el contenido
SPEAKER_01: y con la acogida.
SPEAKER_01: Se me ocurrió un poco el modelo,
SPEAKER_01: una mezcla de modelo España barra Guardiola.
SPEAKER_01: Imaginaos.
SPEAKER_01: A ver. Courtois en portería.
SPEAKER_01: Lo ponemos ahora en pantalla para que quede claro.
SPEAKER_01: Vamos a decir Militao
SPEAKER_01: Haussen de centrales.
SPEAKER_01: Los laterales en defensa son
SPEAKER_01: Carreras y Fede Valverde
SPEAKER_01: que escoltan al medio centro.
SPEAKER_01: Es decir, dos centrales
SPEAKER_01: Chouaménis, Carreras
SPEAKER_01: a la izquierda, Fede a la derecha
SPEAKER_01: una doble media punta
SPEAKER_01: barra interiores, que son
SPEAKER_01: Bellingham
SPEAKER_01: y Ardaghuller
SPEAKER_01: abierto en izquierda Vinicius
SPEAKER_01: abierto en derecha Mastantuno
SPEAKER_01: y en punta Mbappé.
SPEAKER_01: ¿Por qué digo que es algo parecido a una mezcla
SPEAKER_01: de España y City?
SPEAKER_01: Porque España coloca los laterales bajos
SPEAKER_01: para cubrir a Nico Yalamín, que sería un poquito esto
SPEAKER_01: pero sobre todo porque el City
SPEAKER_01: a los pensadores
SPEAKER_01: los ponía por delante.
SPEAKER_01: Kevin de Bruyne y Bernardo o Gondogan
SPEAKER_01: jugaban por delante de
SPEAKER_01: Rodri y John Stones.
SPEAKER_01: Entonces es verdad que Chouamén y no es Rodri
SPEAKER_01: y por ahí igual están un poquito las dudas
SPEAKER_01: pero sería una organización
SPEAKER_01: posicional que, por un lado, convence
SPEAKER_01: a Fede de que puede ser lateral y al mismo tiempo
SPEAKER_01: sacas lo mejor de Guller y Bellingham
SPEAKER_01: pudiendo combinar alturas
SPEAKER_01: como decía Adri
SPEAKER_01: y te permites poner a Mastantuno abierto en banda
SPEAKER_01: que creo que a nivel de presión
SPEAKER_01: y de amplitud de campo te puede dar cositas.
SPEAKER_01: Fue lo que se me ocurrió el otro día.
SPEAKER_02: Creo que me convence más que sea Álvaro Carreras
SPEAKER_02: el tercer central directamente
SPEAKER_02: en ese perfil izquierdo y Valverde a la banda
SPEAKER_02: arriba y lo engañas
SPEAKER_02: de que no estás siendo lateral
SPEAKER_02: estás actuando de extremo, que estás pinchado
SPEAKER_02: en banda para actuar de extremo. Está muy arriba, está más cerca
SPEAKER_02: Fórmulas a Emil.
SPEAKER_01: Yo entiendo a los futbolistas
SPEAKER_01: que quieren una cosa u otra
SPEAKER_01: pero entendía poquito a Cundé
SPEAKER_01: cuando lo comentaba
SPEAKER_01: entiendo poquito a Fede cuando lo dice
SPEAKER_01: o sea, entiendo la respuesta. Ya lo dije el otro día
SPEAKER_01: me parece una respuesta, el titular es potente
SPEAKER_01: la explicación es coherente para mí, bajo mi punto de vista
SPEAKER_01: pero tampoco entiendo mucho si luego
SPEAKER_01: son mil cosas
SPEAKER_01: si Cundé es un lateral bajo que va a hacer un tercer central
SPEAKER_01: Fede puede ser un extremo que se mete por dentro
SPEAKER_01: no sé. Llorente
SPEAKER_01: es todo, es central en salida
SPEAKER_01: central casi lateral
SPEAKER_01: en defensa y extremo en ataque
SPEAKER_02: y más ahora con Xavi Alonso
SPEAKER_02: con Ancelotti es posible que Ancelotti
SPEAKER_02: te pusiese de lateral y subieses
SPEAKER_02: y bajases la banda para centrar, pero con Xavi Alonso
SPEAKER_02: igual te da alguna serie de licencials
SPEAKER_02: que te permiten crecer un poco más
SPEAKER_00: ahora la respuesta
SPEAKER_00: yo cuando vi la respuesta se me vino a la cabeza
SPEAKER_00: el meme este del
SPEAKER_00: sombrero seleccionador
SPEAKER_00: de Harry Potter, al Getafe
SPEAKER_01: ojalá
SPEAKER_01: Raúl Santos, cero 16
SPEAKER_01: creéis que
SPEAKER_01: en el junior
SPEAKER_01: la doble N
SPEAKER_02: le va a quitar el quirúrgico femenina
SPEAKER_01: o a Mario Machín
SPEAKER_01: o a Juan Iglesias
SPEAKER_01: creéis que para un equipo
SPEAKER_01: en mala dinámica como el Rayo, jugar confidence
SPEAKER_01: le puede venir bien para ganar confianza y recuperar efectivos
SPEAKER_01: para la liga y al Celta
SPEAKER_01: con un calendario europeo más complicado
SPEAKER_01: que os parece esto? porque creo que fue
SPEAKER_01: el que dijo que tenía ganas del rock and roll
SPEAKER_01: de los dos partidos por semana
SPEAKER_01: la exigencia para el Celta es bastante superior
SPEAKER_01: a la exigencia para el Rayo
SPEAKER_00: el número de partidos y rivales
SPEAKER_01: lo ha dicho Inigo también
SPEAKER_00: igual me equivoco con Claudio
SPEAKER_00: Inigo decía que
SPEAKER_00: la competición europea
SPEAKER_00: era un generador de buenas dinámicas
SPEAKER_00: que si ganas el jueves, que luego el domingo vas a llegar más contento
SPEAKER_00: al partido
SPEAKER_00: y estáis de acuerdo?
SPEAKER_01: creéis que esto puede ser así?
SPEAKER_03: yo creo que si estás en una mala dinámica
SPEAKER_03: ya puedes ganar
SPEAKER_03: en competición europea
SPEAKER_03: que hay equipos que han terminado
SPEAKER_03: sufriendo o descendiendo
SPEAKER_03: pese a que en Europa podían mantener una buena dinámica
SPEAKER_03: en fases de grupos
SPEAKER_03: medianamente sencillas
SPEAKER_03: a mi me parece que las dinámicas
SPEAKER_03: una victoria en
SPEAKER_03: Moscú no te la cambia
SPEAKER_03: una victoria en... bueno, en Moscú no claro
SPEAKER_03: pero una victoria en...
SPEAKER_03: en Tel Aviv
SPEAKER_03: ha dicho justo
SPEAKER_03: el único sitio donde no
SPEAKER_03: no sabéis porque lo he dicho
SPEAKER_03: porque
SPEAKER_03: yo me acuerdo de la temporada
SPEAKER_03: en la que juegan
SPEAKER_03: Getafe, Ajax
SPEAKER_03: aquella temporada estaban Getafe
SPEAKER_03: y español y Sevilla
SPEAKER_03: si no recuerdo mal eran los representantes
SPEAKER_03: españoles en la Europa League
SPEAKER_03: el español tuvo una fase de grupos
SPEAKER_03: si no recuerdo mal era Feren Varos
SPEAKER_03: Ludo Goretz
SPEAKER_03: y CSKA
SPEAKER_03: y claro, el español
SPEAKER_03: estaba último en Liga
SPEAKER_03: no ganaba ningún partido
SPEAKER_03: y pasó primero de grupo
SPEAKER_03: su fase de grupos de la Europa League
SPEAKER_00: por eso digo que...
SPEAKER_00: pero por ejemplo el Sevilla de Mendy Libar
SPEAKER_00: a raíz de aquel partido de Ultrafor
SPEAKER_00: consiguió espabilar un poquito en Liga también
SPEAKER_00: pero Nao también es verdad
SPEAKER_01: que la plantilla de Sevilla
SPEAKER_01: claro, la plantilla de Sevilla
SPEAKER_01: y en ese invierno llegan
SPEAKER_01: Pup Gay, Brian Hill y me falta otro
SPEAKER_01: llega un tercero
SPEAKER_01: y es una plantilla Champions
SPEAKER_01: con sus errores y sus aciertos
SPEAKER_01: vale, vale
SPEAKER_01: claro, joder, Brian Hill va de Pup Gay
SPEAKER_00: cuidado
SPEAKER_00: el tema es que
SPEAKER_00: hemos destacado tanto del Rayo como del Feta
SPEAKER_00: que tienen plantillas largas
SPEAKER_00: que no hay grandes diferencias
SPEAKER_00: más allá de frutos
SPEAKER_00: por ejemplo el Rayo me parece muy difícil de sustituir
SPEAKER_00: o Legend
SPEAKER_00: por ejemplo
SPEAKER_00: pero que oye, que no hay demasiado
SPEAKER_00: salto de nivel de titular ese suplente
SPEAKER_03: yo al Feta atrás no la veo tan larga
SPEAKER_03: la plantilla
SPEAKER_00: a ver, es que...
SPEAKER_00: no, no, no
SPEAKER_00: por un lado
SPEAKER_00: entra, entra Nao
SPEAKER_01: por un lado
SPEAKER_01: una obviedad
SPEAKER_01: pero segundo, una cosa con la plantilla larga
SPEAKER_01: de Celta
SPEAKER_01: sí
SPEAKER_01: pero los fichajes
SPEAKER_01: yo elogio
SPEAKER_01: el verano de Marco Garcés
SPEAKER_01: porque estoy de acuerdo a lo que dice
SPEAKER_01: Monchi de no hay malos fichajes
SPEAKER_01: hay malos rendimientos
SPEAKER_01: a mi Brian Zarboza me parecía un fichajazo
SPEAKER_01: Ferran Ljublal me parecía un fichajazo
SPEAKER_01: Mantuviste a Borja Elesias y a Elias Moriva
SPEAKER_01: que por cierto Borja es el mejor
SPEAKER_01: pero Brian Zarboza y Ferran Ljublal
SPEAKER_01: me cago en la leche
SPEAKER_01: se están quedando cortos
SPEAKER_01: y el Celta
SPEAKER_01: que no tiene la alegría con pelota
SPEAKER_01: que quizás es en lo que estará trabajando Claudio
SPEAKER_01: no tiene la alegría con la pelota
SPEAKER_01: el año pasado, si pilla el balón
SPEAKER_01: Brian Zarboza
SPEAKER_01: el otro día el partido
SPEAKER_01: fue insípido
SPEAKER_02: que sea un atajo
SPEAKER_02: necesitan que sean atajos
SPEAKER_01: Adri, porque si Brian Zarboza
SPEAKER_01: no es un atajo, Brian Zarboza te debilita el modelo
SPEAKER_01: porque Brian Zarboza no te presiona
SPEAKER_01: porque Brian Zarboza no es tan responsable
SPEAKER_01: a nivel táctico
SPEAKER_01: yo no estoy de acuerdo con lo que dijo Ancelotti
SPEAKER_01: de hay jugadores que corren
SPEAKER_01: y hay jugadores que marcan la diferencia
SPEAKER_01: porque en el fútbol actual eso es muy difícil
SPEAKER_01: hacer esa división, pero sí que es verdad
SPEAKER_01: que hay jugadores que te refuerzan el modelo
SPEAKER_01: y jugadores que te representan
SPEAKER_01: atajos para el modelo
SPEAKER_01: y creo que Brian es de los segundos
SPEAKER_01: si no es un atajo real
SPEAKER_01: el modelo se te va evaporando
SPEAKER_02: hay que pedirle más a Brian
SPEAKER_02: es evidente que hay que pedirle más a Brian
SPEAKER_02: volver a la pregunta, a mi sí me parece positivo Europa
SPEAKER_02: yo creo que sí es positivo
SPEAKER_02: tener competición europea
SPEAKER_02: siempre y cuando tengas una plantilla
SPEAKER_02: como decía Nau, que estoy también de acuerdo con él
SPEAKER_02: adecuada para ello, para poder compaginarla
SPEAKER_02: donde
SPEAKER_02: cuando no me parece positiva es si te empieza a despistar
SPEAKER_02: volvo a remarcar lo que remarcábamos
SPEAKER_02: antes en tiempo de pizarra
SPEAKER_02: Marcelino está muy pesado diciendo que cuidado con la Champions
SPEAKER_02: que cuidado con la Champions
SPEAKER_02: es una ilusión, que es muy bonita
SPEAKER_02: que todo el mundo la quiere jugar
SPEAKER_02: que nadie se despiste de la Liga
SPEAKER_00: que no le pase como le pasó a Girona la temporada pasada
SPEAKER_00: yo creo que la primera vez que empieza con este discurso
SPEAKER_00: es precisamente la prioridad del Girona
SPEAKER_00: hay otros equipos
SPEAKER_00: que se creen que la vida
SPEAKER_00: es jugar la Champions y la vida es
SPEAKER_00: el día a día en la Liga
SPEAKER_01: mola porque lo dijo Marcelino
SPEAKER_01: como bueno hay ciertos equipos
SPEAKER_01: con entrenadores madrileños
SPEAKER_01: que ficharon a futbolistas
SPEAKER_01: que querían jugar la Champions y cuando la Champions se fue
SPEAKER_01: se la fumaron
SPEAKER_00: fue un poquito eso
SPEAKER_00: no es el caso del Celta
SPEAKER_00: no debería
SPEAKER_00: ni del rayo
SPEAKER_00: seguro fue una licencia para firmar a Juggla
SPEAKER_00: y para firmar a Brian Zaragoza
SPEAKER_00: pero vaya
SPEAKER_00: Juggla creo que es un jugador
SPEAKER_01: que debe asentarse en Vigo
SPEAKER_01: y Brian Zaragoza es un jugador
SPEAKER_01: que debe asentarse en general
SPEAKER_00: a lo que puedo decir es que la plantilla es
SPEAKER_00: prácticamente la misma que el año pasado
SPEAKER_00: el 85 90%
SPEAKER_02: seguramente esta sea
SPEAKER_02: la asignatura
SPEAKER_02: suspensa del gran suspenso de Miche la temporada pasada
SPEAKER_02: acordaos cuando da aquella entrevista
SPEAKER_02: a principio de temporada en la cadena Ser
SPEAKER_02: diciendo que quería que los partidos de Champions durasen
SPEAKER_02: 24 horas, que nadie se despistase
SPEAKER_02: que los iba a analizar muy rápido
SPEAKER_01: para que nadie se saliese de la línea
SPEAKER_01: porque creo que es un suspenso
SPEAKER_01: compartido también con la dirección deportiva
SPEAKER_01: hubo futbolistas, esto nos lo contó Jangel Herrera
SPEAKER_01: volvemos a hablar desde la información
SPEAKER_01: directa de una de las fuentes
SPEAKER_01: Jangel nos contó en la pizarra
SPEAKER_01: que había futbolistas muy emocionados
SPEAKER_01: e ilusionados con la Copa de Europa
SPEAKER_01: y cuando la Champions dejó de ser
SPEAKER_01: una motivación o parte del día a día
SPEAKER_01: pues no ya los partidos
SPEAKER_01: sino en los entrenamientos
SPEAKER_00: tened en cuenta que estamos
SPEAKER_00: teniendo este discurso después de que
SPEAKER_00: tanto Celta como Rayo Vallecano
SPEAKER_00: hayan ganado sus repetidos partidos frente a Pau
SPEAKER_00: es que es una promo en redes sociales
SPEAKER_00: del partido donde el estadio de
SPEAKER_00: Vallecas parece
SPEAKER_00: el nuevo estadio metropolitano
SPEAKER_00: parece un estadio
SPEAKER_01: muy bien
SPEAKER_01: los 5 euros que se ahorran los
SPEAKER_01: abonados para ver al Rayo
SPEAKER_01: siempre la directiva
SPEAKER_01: y Martín Presa con el aficionado de Vallecas
SPEAKER_01: oye una cosita solo para finalizar
SPEAKER_01: decir que Rayo y Celta
SPEAKER_01: están jugando mejor de lo que dicen los resultados
SPEAKER_01: creo que pongo por delante
SPEAKER_01: entiendo que los analizamos en par
SPEAKER_01: lo comentamos otro día en las notas
SPEAKER_01: pero Celta pudo ganar
SPEAKER_01: Villarreal, Betis, Mallorca
SPEAKER_01: uno de esos 3 partidos los puede ganar
SPEAKER_01: 1 perfectamente igual el año pasado hubiese ganado 2
SPEAKER_01: y el Rayo
SPEAKER_01: del metropolitano pudo sacar algo
SPEAKER_01: al Sevilla mereció ganarlo, al Barça
SPEAKER_01: creo que pudo ganarlo
SPEAKER_01: ganarle
SPEAKER_01: ganarle perdón
SPEAKER_01: que digo ganarlo
SPEAKER_01: soy laista y loista
SPEAKER_00: realmente el problema de origen es
SPEAKER_00: no diferenciar el complemento
SPEAKER_00: directo del indirecto
SPEAKER_00: entonces
SPEAKER_00: ganar a alguien cuando es a quien
SPEAKER_00: es ganarle
SPEAKER_01: si es plural
SPEAKER_01: no me gusta hacer diferencias
SPEAKER_00: no está mal dicho no
SPEAKER_01: ganarlo está mal dicho
SPEAKER_01: de donde nos hablas Alex
SPEAKER_01: que pasa con el micro Alex la estas liando
SPEAKER_03: no no no
SPEAKER_01: si la has estado liando se te ha quedado el micro
SPEAKER_03: no
SPEAKER_03: mejor
SPEAKER_03: se me estaba quedando el ordenador sin batería
SPEAKER_00: y has decidido darle la batería del micro
SPEAKER_02: estamos bien Alex
SPEAKER_02: y has decidido meterte en el cuarto de baño
SPEAKER_02: esta sufriendo Alex
SPEAKER_00: podemos empezar a grabar de nuevo eh Alex
SPEAKER_01: que no
SPEAKER_01: tengo lío
SPEAKER_01: no vamos a decir que lío tengo pero tengo lío
SPEAKER_01: no se le escucha
SPEAKER_00: no no la vida a veces
SPEAKER_00: Alex arregla el micro
SPEAKER_00: realmente no estamos tan mal así
SPEAKER_00: eh
SPEAKER_00: no se me oye
SPEAKER_00: no se me oye no
SPEAKER_01: bueno
SPEAKER_01: mejor así
SPEAKER_01: eh yo avanzo
SPEAKER_01: Alex no se te escucha
SPEAKER_01: Mateo Bimatico
SPEAKER_01: escandel selección
SPEAKER_01: es el portero más decisivo de lo que va
SPEAKER_00: de liga pesadilla con pedir a gente
SPEAKER_00: es que que pesadilla
SPEAKER_00: otro portero más
SPEAKER_00: a tope con Aaron escandel
SPEAKER_00: de verdad está jugando muy bien
SPEAKER_00: que no hay que pedir a la gente para ser el portero
SPEAKER_00: es curioso no que somos un país de clubes
SPEAKER_02: claramente
SPEAKER_02: y queremos que todos los jugadores de nuestros equipos jueguen la selección
SPEAKER_01: y luego cuando van a la selección
SPEAKER_01: que si se accionan
SPEAKER_01: que si juega mucho y no llega
SPEAKER_01: descansado
SPEAKER_00: es el perro del hortelano
SPEAKER_00: escandel es un óptimo jugador que hace dos días
SPEAKER_00: va hasta allá
SPEAKER_01: es el portero de lo que va de liga
SPEAKER_01: yo creo que sí
SPEAKER_01: afirma con la cabeza si estás de acuerdo Alex
SPEAKER_01: bien
SPEAKER_01: ahora bien
SPEAKER_01: si Joan García no fue el año pasado
SPEAKER_01: con una temporada
SPEAKER_01: más completa
SPEAKER_01: más redonda
SPEAKER_01: más top porque estaba Remiro
SPEAKER_01: ahora está Joan García lesionado
SPEAKER_01: Remiro todavía tuvo problemas físicos pero me parece que está bien
SPEAKER_01: me parece muy complicado
SPEAKER_01: y estuvo muy bien con el Albarza
SPEAKER_01: y eso es hizo un partidazo
SPEAKER_01: hay que tener en cuenta que
SPEAKER_01: había gente que decía Remiro selección
SPEAKER_01: pues Remiro solo tuvo que ganar 2-3 años
SPEAKER_01: porque es complicado entrar
SPEAKER_01: sobre todo en un puesto
SPEAKER_01: en el que es residual
SPEAKER_00: esa es la realidad
SPEAKER_00: 2-3 años en una real sociedad
SPEAKER_00: que acaba metiéndose en Champions y competiendo muy bien en la Champions
SPEAKER_00: que claro
SPEAKER_01: esto también pasó con Alvaro Valles
SPEAKER_01: en su día con Héctor Fernández
SPEAKER_01: es una cosa que no lo veamos para selección
SPEAKER_01: y otra cosa es que si Narón escandel
SPEAKER_01: igual Adri
SPEAKER_01: tú y yo ya hubiésemos ganado la apuesta
SPEAKER_01: de primer entrenador destituido
SPEAKER_01: creo que si el escandel
SPEAKER_01: Pavonovich
SPEAKER_01: o estaba afuera o tenía las horas contadas
SPEAKER_02: le debo de una cena
SPEAKER_02: claramente a su portero porque si está siendo
SPEAKER_02: el mal decisivo viene a hacer otro gran partido
SPEAKER_02: entre semana ahora ante el Valencia
SPEAKER_02: y es que está
SPEAKER_02: manteniendo con vida al dobierta
SPEAKER_02: que está dando más tiempo en los partidos
SPEAKER_02: y puntos en la clasificación
SPEAKER_01: Alex, este cuanei no lo vas a cobrar
SPEAKER_01: es como ver a Mr Bean
SPEAKER_01: claro
SPEAKER_01: entre el pelo en el pecho
SPEAKER_01: la cara que se está poniendo roja
SPEAKER_01: antes de entrar al cuanei
SPEAKER_01: ha empezado a comer
SPEAKER_01: salmón con boniato
SPEAKER_01: de forma muy desagradable
SPEAKER_01: aprovecha para comértelo Alex
SPEAKER_03: claro
SPEAKER_03: no lo sabes cabrones que lo estoy pasando muy mal
SPEAKER_03: te escuchamos ahora
SPEAKER_03: si claro
SPEAKER_03: pero porque me escucháis por la webcam
SPEAKER_03: porque el micro
SPEAKER_03: a ver, os lo voy a contar
SPEAKER_03: el micro
SPEAKER_03: el receptor se conecta
SPEAKER_03: por el mismo tipo de conexión
SPEAKER_03: que el cargador del ordenador
SPEAKER_03: entonces, ¿qué ocurre?
SPEAKER_03: que es, lo voy a sacar
SPEAKER_03: porque claro no está haciendo nada
SPEAKER_03: es así
SPEAKER_03: entonces ¿qué ocurre?
SPEAKER_03: entonces este magnífico ordenador
SPEAKER_03: fuso los dos cables
SPEAKER_03: los dos agujeros de esto
SPEAKER_03: ah, y no entra en claro
SPEAKER_03: juntos, juntos
SPEAKER_00: con ese vocabulario tan técnico
SPEAKER_00: no termino de entenderlo Alex
SPEAKER_03: no, la verdad es que
SPEAKER_03: entonces claro, yo tengo un adaptador
SPEAKER_03: para estas cosas ¿vale?
SPEAKER_03: ¿qué ocurre?
SPEAKER_03: el adaptador
SPEAKER_03: yo creo que está un poco flamenco
SPEAKER_03: porque no me pilla el micro
SPEAKER_03: Alex
SPEAKER_01: quédate así
SPEAKER_01: si
SPEAKER_01: te hemos comprado así
SPEAKER_01: además Adri y yo
SPEAKER_01: ya sabíamos que esto era así
SPEAKER_01: cuando fichas a Dayuma
SPEAKER_00: ya sabes a lo que te expones
SPEAKER_01: claro
SPEAKER_03: pero chicos yo me esfuerzo por hacer las cosas bien
SPEAKER_00: pero con quién te sientes más identificado
SPEAKER_00: con Dayuma, con Ramazan y con Raba
SPEAKER_03: es que el ejemplo de aventura
SPEAKER_03: hoy llevo intentando hacer las cosas bien
SPEAKER_03: toda la mañana, tío
SPEAKER_03: y digo, voy a llegar a casa pronto
SPEAKER_03: como tenemos grabación
SPEAKER_03: antes que nunca, a las dos
SPEAKER_03: que tardo yo una hora en llegar a casa desde la radio
SPEAKER_03: digo, voy a coger la comida de
SPEAKER_03: Mercadona, como
SPEAKER_03: justo cuando me siente para que Miguel
SPEAKER_03: me pueda ir probando y no retrasar
SPEAKER_02: la grabación
SPEAKER_03: y dentro de esto
SPEAKER_03: ayer dejé los micros cargando para tener batería
SPEAKER_01: eres
SPEAKER_01: eres el mejor
SPEAKER_01: siendo el peor
SPEAKER_01: y te queremos así, no cambiar nunca
SPEAKER_01: 6ª cuestión
SPEAKER_01: Martín Mac
SPEAKER_01: por qué creéis que el club atlético
SPEAKER_01: de Sazouna de Lizy
SPEAKER_01: la otra vez tuve una buena discusión
SPEAKER_01: si tu dices el club atlético Sazouna
SPEAKER_01: tienes que poner el él
SPEAKER_01: no es como él o Sazouna
SPEAKER_01: Sazouna es la salud y ya lleva
SPEAKER_01: la A, que es el determinante
SPEAKER_01: no estás para dar clases de gramática
SPEAKER_01: si, si estoy
SPEAKER_01: a ese estoy
SPEAKER_01: bueno, que por qué creéis que el club atlético
SPEAKER_01: de Sazouna de Lizy
SPEAKER_00: se cae de esa manera
SPEAKER_00: en las segundas partes
SPEAKER_00: porque es club atlético Sazouna
SPEAKER_00: voy a leer de nuevo la pregunta
SPEAKER_01: que no está quedando clara
SPEAKER_01: por qué creéis que el club atlético Sazouna de Lizy
SPEAKER_01: se...
SPEAKER_01: por qué creéis que
SPEAKER_01: el club atlético Sazouna de Lizy
SPEAKER_01: de esa manera en las segundas partes
SPEAKER_01: a excepción del partido contra el Betis
SPEAKER_01: también va la primera parte
SPEAKER_01: Sazouna sería equipo de Champions contando únicamente
SPEAKER_01: los primeros 45 minutos
SPEAKER_01: es un tema interesante
SPEAKER_01: a mi, debo decir, ya lo he comentado
SPEAKER_01: que no me comenzo Sazouna demasiado en general
SPEAKER_01: ni primeras ni segundas partes
SPEAKER_01: pero creo que el hecho de la
SPEAKER_01: indefinición es
SPEAKER_01: un poco lo mollar
SPEAKER_01: porque cuando el rival da un paso adelante
SPEAKER_01: Alex, Sazouna
SPEAKER_01: no sabe cómo presionar
SPEAKER_01: dónde presionar, dónde hacerse fuerte
SPEAKER_01: es como cuando el rival le hace la pregunta
SPEAKER_01: o Sazouna no tiene clara
SPEAKER_01: la respuesta
SPEAKER_03: si, y además estamos viendo
SPEAKER_03: un equipo que precisamente en términos de continuidad
SPEAKER_03: en términos de
SPEAKER_03: ponerle las cosas muy difíciles
SPEAKER_03: al rival, ha tenido partido
SPEAKER_03: más bien momentos en los que
SPEAKER_03: sí que ha conseguido tenerlo
SPEAKER_03: pero claro chicos, si eres capaz de rendir
SPEAKER_03: muy bien las primeras partes, muy mal las segundas
SPEAKER_03: los partidos duran 90
SPEAKER_03: a mi sinceramente este club atlético Sazouna
SPEAKER_03: no me está transmitiendo nada
SPEAKER_03: o sea, no sé en qué es bueno
SPEAKER_03: el equipo de Lixi
SPEAKER_03: sé que tiene posibilidades para correr con Víctor Buñoz
SPEAKER_03: sé que puede generar peligro
SPEAKER_03: a raíz de las incorporaciones de los
SPEAKER_03: carrileros, que tampoco estamos viendo
SPEAKER_03: una actuación más
SPEAKER_03: desde el parón, yo te diría que lo de
SPEAKER_03: Rozier por ejemplo se ha quedado un poco mal
SPEAKER_03: no, sabes que tiene
SPEAKER_01: buenos futbolistas, porque tú ves a los futbolistas
SPEAKER_01: y dices, es que Sazouna podría estar
SPEAKER_01: yo creo que los pronósticos
SPEAKER_01: Nahoul lo ha metido en Europa League, no, en Champions?
SPEAKER_01: yo lo he metido en Conference
SPEAKER_01: a mi no me parece una locura
SPEAKER_00: lo metí quinto
SPEAKER_00: luego corrigiendo es cierto
SPEAKER_00: que reculeó un poco
SPEAKER_01: analizaremos que es más grave
SPEAKER_01: Girona en Conference u Sazouna en Champions
SPEAKER_01: veremos lo que dice el Ternopu
SPEAKER_01: Miguel, la pelotita
SPEAKER_01: la Gironeta
SPEAKER_01: estamos creciendo
SPEAKER_00: no hay equipo que dé más vergüenza
SPEAKER_00: en la primera edición española que el Girona
SPEAKER_00: estamos creciendo
SPEAKER_03: no, futbol club
SPEAKER_03: sabes como se le llama
SPEAKER_03: los del Girona, no?
SPEAKER_03: Tussuz
SPEAKER_03: son tozudos
SPEAKER_03: son estos Tussuz
SPEAKER_03: por?
SPEAKER_03: lo llevan en camisetas
SPEAKER_03: con el ascenso y tal
SPEAKER_03: es un eslogan de club
SPEAKER_03: no sé si a nivel tradicional también se llevaba
SPEAKER_01: no sé por dónde creéis que va a tirar Lixi
SPEAKER_01: porque teníamos muchas ganas de verle
SPEAKER_01: y yo la sensación es que no le estamos viendo
SPEAKER_01: vamos a intentar
SPEAKER_01: no fijarnos en el nombre
SPEAKER_01: si viene un tío que no conocemos
SPEAKER_01: de la Liga Brasileña
SPEAKER_01: y hace lo que está haciendo Lixi
SPEAKER_01: estaría instituido ya
SPEAKER_01: no hombre
SPEAKER_01: pero es hombre
SPEAKER_01: es un hombre que no se va a ver
SPEAKER_01: y no se va a ver
SPEAKER_03: es un hombre que no se va a ver
SPEAKER_01: no hombre
SPEAKER_01: pero no sé
SPEAKER_01: creo que le estamos dando
SPEAKER_01: mucho tiempo y margen
SPEAKER_01: que no se le dio a Vicente Moreno
SPEAKER_01: porque creemos que
SPEAKER_01: Lixi es mejor que Vicente Moreno
SPEAKER_03: pero ves los equipos y no
SPEAKER_03: y el inicio de Lixi
SPEAKER_03: lo hace Almeida, Almeida estaba fuera
SPEAKER_01: no sé, no sé
SPEAKER_01: ha sumado puntos, 17
SPEAKER_00: pero qué decir
SPEAKER_00: le está costando mucho fuera de casa
SPEAKER_00: pero oye que en casa está
SPEAKER_00: convirtiendo bien, que es algo que ya venía de la temporada pasada
SPEAKER_00: la plantilla es prácticamente la misma
SPEAKER_00: calma, cambiaba a Víctor Muñoz
SPEAKER_00: por el rey de Zaragoza
SPEAKER_00: y muy poquito más
SPEAKER_00: hoy juega contra el Getafe
SPEAKER_02: el Getafe sí
SPEAKER_02: yo creo que sí se está viendo la mano de Lixi
SPEAKER_02: por ejemplo en el sistema
SPEAKER_02: este sistema híbrido que lo analizamos
SPEAKER_02: ahí se ve claramente que ha metido ya mano
SPEAKER_02: y que al menos ya lo ves
SPEAKER_02: ves sobre el campo cómo se organizan
SPEAKER_02: compro lo que decíais
SPEAKER_02: que cuando el rival
SPEAKER_02: le cambia un poco las preguntas que Lixi tiene
SPEAKER_02: preparadas antes del partido
SPEAKER_02: le está costando reaccionar
SPEAKER_02: y luego diría que es que más allá de Víctor Muñoz
SPEAKER_02: hay poquitos futbolistas que estén rindiendo
SPEAKER_02: a un gran nivel en este arranque
SPEAKER_02: venimos de un partido donde fíjate la traca que le han
SPEAKER_02: bollo muy catena con la pelota de los pies
SPEAKER_02: ante el Betis
SPEAKER_02: Budi Mirkel lleva un gol
SPEAKER_02: en este arranque de liga
SPEAKER_01: pero lo que pasa Adri
SPEAKER_01: cuando todos los futbolistas están por debajo
SPEAKER_02: ya
SPEAKER_01: séptima posición
SPEAKER_01: es que Osasuna lleva 5 goles
SPEAKER_01: es que está jugando
SPEAKER_01: de verdad es que creo que está jugando muy poquito
SPEAKER_01: Osasuna tiene presunción de inocencia
SPEAKER_01: porque es un buen proyecto
SPEAKER_01: tiene buenos futbolistas
SPEAKER_01: pero luego tú lo ves jugar y quitas
SPEAKER_01: la camiseta, quitas
SPEAKER_01: lo que conoces ya y lo analizas
SPEAKER_01: asépticamente
SPEAKER_01: ganas al Valencia
SPEAKER_00: Valencia se pega un tiro
SPEAKER_00: oye yo creo
SPEAKER_00: el partido del Bernabéu fue bastante mal a pesar del 1-0
SPEAKER_00: creo que
SPEAKER_00: contra el español merece puntuar
SPEAKER_00: contra el Villarreal
SPEAKER_00: estuvo bastante metida en partido
SPEAKER_00: y contra el Rayo
SPEAKER_01: es un partido igualadísimo
SPEAKER_00: igualados
SPEAKER_00: el Rayo no hizo nada
SPEAKER_00: o sea, el Rayo no hizo nada tampoco
SPEAKER_00: y es cierto que el otro día el partido del Betis
SPEAKER_00: es muy malo
SPEAKER_00: pero vamos, yo no veo motivos
SPEAKER_00: para ser el agarmista más allá
SPEAKER_00: de que le está costando despegar
SPEAKER_00: porque no ha sobrado de talento arriba
SPEAKER_03: el equipo, hoy es partido clave
SPEAKER_03: claro tiene un calendario
SPEAKER_03: ese partido del Getafe que estábamos mencionando
SPEAKER_03: al ético de Madrid, Celta
SPEAKER_03: y luego ya es Oviedo, Sevilla
SPEAKER_03: y termina noviembre ante Real Sociedad
SPEAKER_00: y Mallorca
SPEAKER_00: es el partido del famoso gol de Areso
SPEAKER_00: que quiso centrar
SPEAKER_01: si, si, si
SPEAKER_01: hoy lo estaremos comentando
SPEAKER_01: equipo pizarra, Frank Guillén en la narración
SPEAKER_01: casquero y servidor
SPEAKER_01: y el Getafe en esto es prueba del algodón
SPEAKER_01: al Getafe le están faltando muchas cosas
SPEAKER_01: sobre todo en ataque y sobre todo en casa
SPEAKER_01: pero fuera de casa es prueba del algodón
SPEAKER_01: a ver como compite Osasuna
SPEAKER_01: y como quiere jugar el conjunto de Lixi
SPEAKER_01: Donovlak dice
SPEAKER_01: viendo el rendimiento de Llorente
SPEAKER_01: y con la lesión de Dani Carvajal
SPEAKER_01: y también con el cierto de Minguez y Porro
SPEAKER_01: que yo lo de Porro no lo compro tanto
SPEAKER_01: creo que está mucho mejor en el Tottenham que en la selección
SPEAKER_01: pero creo que en el Tottenham
SPEAKER_01: Porro se está mereciendo cada convocatoria que tiene
SPEAKER_01: pregunta, creéis que será el momento
SPEAKER_01: de Marcos en la selección o hay que perder la fe?
SPEAKER_02: yo empezaba a perderla
SPEAKER_02: con ver a Marcos Llorente en la selección
SPEAKER_02: y creo que él mismo también
SPEAKER_02: se ve fuera de la dinámica
SPEAKER_02: de la selección española
SPEAKER_02: al otro día le preguntaban en la pérdida del partido
SPEAKER_02: y le preguntaron por la selección
SPEAKER_02: y vino a decir algo así como
SPEAKER_02: que no le preocupa, que no piensa
SPEAKER_02: en la selección, como no sé
SPEAKER_02: le noté como que hablaba de la selección
SPEAKER_02: como un ente muy lejano, como si no fuese con él
SPEAKER_02: la cosa, yo creo que ha habido momentos
SPEAKER_02: donde estaba para ir, además
SPEAKER_02: del presente ha tenido grandes momentos
SPEAKER_02: donde podía ir y no lo han llevado
SPEAKER_02: así que yo creo que
SPEAKER_02: por muy bien que lo haga
SPEAKER_02: va a ser difícil verlo con la selección
SPEAKER_02: si se abre el casting
SPEAKER_02: y lo que no ha venado, que lo dijo en su día
SPEAKER_02: a mi lo de Eric García
SPEAKER_02: visto lo visto, me empieza a convencer
SPEAKER_01: lo que no compro ahora mismo
SPEAKER_01: es Mingueza porque en la selección
SPEAKER_01: ha flojeado y con el Z está teniendo
SPEAKER_01: un inicio de liga flojo
SPEAKER_03: flojo y sobre todo yo creo que
SPEAKER_03: el tema de Eric te viene muy bien
SPEAKER_03: por esto que estábamos comentando
SPEAKER_03: el lateral bajo para intentar cubrir
SPEAKER_03: mejor a la Min
SPEAKER_03: es una situación de juego
SPEAKER_03: que no le va a ser extraña
SPEAKER_03: y por eso que Eric García que ya ha jugado en esa posición
SPEAKER_03: y más con la Min
SPEAKER_03: de hecho para mi es una
SPEAKER_03: este tipo de situaciones
SPEAKER_03: de ir sumando relaciones
SPEAKER_03: dentro de jugadores nuevos
SPEAKER_03: por ejemplo en el caso de Nico Williams
SPEAKER_03: que yo entiendo que no irá
SPEAKER_03: a esta última convocatoria
SPEAKER_03: me parecería irresponsable
SPEAKER_03: por parte de Luis de la Fuente
SPEAKER_03: a mi me parecería responsable
SPEAKER_03: el jugador selecciona el último parón de selecciones
SPEAKER_01: que está disponible
SPEAKER_01: y las federaciones lo hacen
SPEAKER_03: también tendrían que actuar con responsabilidad
SPEAKER_03: estoy de acuerdo
SPEAKER_03: para que la federación
SPEAKER_01: permite lo que dice Luis de la Fuente
SPEAKER_01: es que para entrenar
SPEAKER_01: en su club que entrené con la selección
SPEAKER_01: otra vez jugar
SPEAKER_01: yo también lo puedo entender en año de mundial
SPEAKER_01: lo puedo entender
SPEAKER_01: otra cosa es que yo puedo jugar
SPEAKER_01: 180 minutos
SPEAKER_03: que yo digo que mi candidato número 1
SPEAKER_03: sería Barrenechea
SPEAKER_03: y Mikel Oyarzabal se entienden
SPEAKER_03: con muy poco
SPEAKER_03: es un futbolista que necesita
SPEAKER_03: algo de pulir porque no lo ha llevado nunca
SPEAKER_03: ha sido titular en todas las
SPEAKER_03: categorías inferiores de la selección española
SPEAKER_03: y ahora tiene una oportunidad
SPEAKER_03: hoy es la sorpresa de la convocatoria
SPEAKER_01: que igual cuando estéis viendo este vídeo
SPEAKER_01: ya ha salido
SPEAKER_01: yo me vuelvo que vamos a ver
SPEAKER_01: el Eric Barrenechea
SPEAKER_01: porque también si ya no ha utilizado
SPEAKER_01: yorrente
SPEAKER_01: este nivel
SPEAKER_01: es que para mi no está mejor ahora
SPEAKER_01: que hace 5 meses
SPEAKER_01: y si no lo lleva
SPEAKER_01: sabes
SPEAKER_00: Barrenechea selección
SPEAKER_00: y es un jugador
SPEAKER_00: que me gusta
SPEAKER_00: hombre a ver
SPEAKER_03: yo creo que está mejor
SPEAKER_03: que cuando fue Brian Hill
SPEAKER_03: en la UL
SPEAKER_00: Brian Zaragoza
SPEAKER_00: lo de Brian Hill
SPEAKER_00: hay que entenderlo en clave
SPEAKER_00: que quiere ser el preferente regateador
SPEAKER_00: y por eso también se llevó tan pronto a Brian Zaragoza
SPEAKER_01: pero un poco Barrenechea
SPEAKER_01: no es tan regateador pero es pico de área y eso
SPEAKER_00: no sé
SPEAKER_00: hay que parecer
SPEAKER_00: a Barrenechea la verdad
SPEAKER_00: no soy muy partidario
SPEAKER_00: veo otros futbolistas
SPEAKER_00: que me llevaban mucho antes que Barrenechea
SPEAKER_03: os voy a dar un dato
SPEAKER_03: cuidado
SPEAKER_03: la pareja
SPEAKER_03: es el que no juega de lateral
SPEAKER_03: el alfarero de qué
SPEAKER_03: nos dijeron
SPEAKER_03: en los comentarios lo pusieron
SPEAKER_03: de bloster
SPEAKER_00: ese soy yo
SPEAKER_03: si
SPEAKER_03: pede poste
SPEAKER_00: bueno
SPEAKER_03: el dato y ya seguimos
SPEAKER_03: el futbolista
SPEAKER_03: el futbolista que más ocasiones ha generado
SPEAKER_03: para otro de toda la liga
SPEAKER_03: es Barrenechea a Mikel Bertha
SPEAKER_01: me gusta esa combinación
SPEAKER_01: y estoy de acuerdo con la senta
SPEAKER_01: 5
SPEAKER_01: Erd Hammond
SPEAKER_01: hablando de generar ocasiones
SPEAKER_01: Olise está muy infravalorado a día de hoy
SPEAKER_01: es una broma que queda el número 30
SPEAKER_01: en la lista del balón de oro
SPEAKER_01: que opináis vosotros
SPEAKER_01: yo estoy de acuerdo en que no hubo 29 futbolistas mejores
SPEAKER_01: que Olise
SPEAKER_01: ya explicamos que la lista del balón de oro
SPEAKER_01: funciona como funciona
SPEAKER_01: que tú no lo estás ordenando
SPEAKER_01: y que lo que votan los futbolistas son 10
SPEAKER_01: meter a Olise en el top 10
SPEAKER_01: también es un porro
SPEAKER_01: entonces al final se diluyen muchos puntos
SPEAKER_01: creo que tenía 3 puntos
SPEAKER_01: por eso te digo
SPEAKER_01: pero sí que creo
SPEAKER_01: que yo tenía muchas ganas de ver si de verdad
SPEAKER_01: iba a dar el nivel o incluso a subirlo
SPEAKER_01: del palas en el Bayern
SPEAKER_01: y yo estaba súper optimista
SPEAKER_01: no, escandaloso
SPEAKER_00: el Bayern cae en cuartos
SPEAKER_00: de finales del Champions año pasado
SPEAKER_00: sin pena ni gloria
SPEAKER_00: tiene que pasar por la ronda intermedia
SPEAKER_00: el balón de oro hay que entenderlo
SPEAKER_00: en esa clave
SPEAKER_00: que Olise ha sido de lo más destacado del Bayern
SPEAKER_00: pero el Bayern ha hecho una temporada
SPEAKER_00: muy anodina
SPEAKER_02: para ser el Bayern
SPEAKER_02: te pones a votar y votas a Harry Kane
SPEAKER_02: no votas a Olise
SPEAKER_03: Olise ha empezado la temporada como un cañón
SPEAKER_01: me permitís una cosa
SPEAKER_01: yo soy más de Palmer
SPEAKER_01: que de Olise
SPEAKER_01: pero Olise el año pasado hace mejor temporada
SPEAKER_01: y me diréis si, pero Palmer el mundial de clubes
SPEAKER_01: y la conferencia ya
SPEAKER_01: y Olise cuartos de Champions y Bundesliga
SPEAKER_01: pero bueno entiendo que
SPEAKER_01: es que a mi el Palmer en el top 10
SPEAKER_00: pues que el Palmer sí que gana el título europeo
SPEAKER_03: casi lo meten
SPEAKER_01: la Bundesliga es un título europeo
SPEAKER_01: es que no te podría llamar el microamiguero
SPEAKER_00: voy con él
SPEAKER_00: no me quiera silenciar
SPEAKER_01: soy la buena generación
SPEAKER_01: porque descojonarte a Alex De Llanos no está feo
SPEAKER_01: el del pelo en el pecho
SPEAKER_02: el del micro que no funciona
SPEAKER_02: el de Dalí
SPEAKER_03: el de Pipócrita
SPEAKER_03: Alex tiene muchos amigos
SPEAKER_03: y el de Aleix
SPEAKER_03: el de Aleix
SPEAKER_01: el de Aleix
SPEAKER_01: Aleix tiene muchas virtudes
SPEAKER_01: y una es que es un magnífico puchinbol
SPEAKER_01: porque además es que
SPEAKER_01: si no me tiraría por una ventana
SPEAKER_03: aquí no hay ningún hater de Alex De Llanos
SPEAKER_01: hay un hater de Alex De Llanos
SPEAKER_01: el resto somos rovers
SPEAKER_01: verdad o no
SPEAKER_01: porque yo soy muy autocrítico conmigo
SPEAKER_01: equivocadamente como todos tus juicios
SPEAKER_01: novena cuestión
SPEAKER_01: así era
SPEAKER_01: esta ha sido de regalo
SPEAKER_01: no me ha pasado
SPEAKER_01: así era
SPEAKER_01: nuestro buen amigo
SPEAKER_01: se vienen dos míticos para finalizar
SPEAKER_01: las últimas preguntas son los míticos
SPEAKER_01: así era
SPEAKER_01: elegid una combinación histórica
SPEAKER_01: de lanzador y rematador
SPEAKER_01: que os pediríais para el balón parado
SPEAKER_01: de vuestros equipos
SPEAKER_01: puede ser un combo de liga
SPEAKER_01: y otro de champions
SPEAKER_01: yo lo tengo muy claro
SPEAKER_03: estoy muy enamorado
SPEAKER_03: muy muy muy
SPEAKER_03: de De Llan Rice Gabriel Mavalláes
SPEAKER_03: es el mejor del momento
SPEAKER_03: Gabriel entra como un avión
SPEAKER_03: y De Llan las pone muy fuerte
SPEAKER_01: son super difíciles de defender
SPEAKER_03: de hecho lo hablamos con Sergio Alegre
SPEAKER_03: y él decía
SPEAKER_03: tienes a un tipo
SPEAKER_03: que te entra a rematar como Gabriel
SPEAKER_03: tienes a otro que te entra como De Llan
SPEAKER_03: y te entra como Gabriel
SPEAKER_03: es que ya puedes practicar ahí
SPEAKER_03: la defensa del balón parado
SPEAKER_03: pero sí que es verdad
SPEAKER_03: que a nivel histórico de España
SPEAKER_01: hombre a ver
SPEAKER_01: a mi la primera que se me ocurrió
SPEAKER_01: igual es pecar
SPEAKER_01: de que es aquí en España
SPEAKER_01: pero yo sé que el gol más famoso
SPEAKER_01: lo centra Modric
SPEAKER_01: pero para mi la combinación
SPEAKER_01: Kroos Ramos
SPEAKER_03: ostras
SPEAKER_03: la de Xavi Puyol
SPEAKER_03: combinó mucho con Barça
SPEAKER_03: no me suena tanto con Barça como con España
SPEAKER_01: hay goles pero no tengo tanto
SPEAKER_01: Piqué era mucho más goleador
SPEAKER_01: de hecho hay uno de esos datos bonitos
SPEAKER_01: lo verdad que no sé
SPEAKER_01: cuál era o en qué competición
SPEAKER_01: era que Piqué había marcado más goles que Ramos
SPEAKER_01: Piqué marca una gola
SPEAKER_01: Piqué no era solo de cabeza
SPEAKER_01: no, no
SPEAKER_01: igual era Champions
SPEAKER_01: era un dato de estos
SPEAKER_01: de quiz que crees que seguro
SPEAKER_01: es una respuesta y es otra
SPEAKER_01: de los que molan para plantearte cosas
SPEAKER_01: pero el Kroos Modric
SPEAKER_01: perdón el Kroos Ramos
SPEAKER_01: a mi me parece top
SPEAKER_02: de hecho Kroos
SPEAKER_02: se ha hinchado en los últimos años
SPEAKER_02: ponen asistencia
SPEAKER_02: a balón parado
SPEAKER_02: como pregunta en la histórica
SPEAKER_02: que habla de la sierra
SPEAKER_02: aquí en España
SPEAKER_02: el Gaby Godin
SPEAKER_02: 2014
SPEAKER_02: como que Gaby es coque
SPEAKER_02: Gaby pone
SPEAKER_02: el corner del Camp Nou por ejemplo
SPEAKER_01: si, es que aceptaba los dos
SPEAKER_01: mucho
SPEAKER_01: a mi me gustaba más coque
SPEAKER_01: carremate a Godin
SPEAKER_01: que es lo importante
SPEAKER_01: de hecho de esa temporada
SPEAKER_01: fue muy bonito también el Gastón Ramírez Godin
SPEAKER_01: es que el segundo
SPEAKER_01: era Miranda
SPEAKER_01: Miranda es el que tiene el gol en la final de copa
SPEAKER_01: Miranda entraba como un animal
SPEAKER_00: esa temporada marca también mucho
SPEAKER_00: creo
SPEAKER_00: que el lanzador de los corners era Parejo
SPEAKER_00: Otamendi
SPEAKER_00: muy buena
SPEAKER_00: de hecho
SPEAKER_00: estoy viendo aquí
SPEAKER_00: Piatti
SPEAKER_00: con Otamendi
SPEAKER_00: esa temporada marca mucho los dos
SPEAKER_00: marca 6 Otamendi
SPEAKER_00: y a Mustafi le recuerdo unos cuantos goles de cabeza
SPEAKER_00: con Valencia
SPEAKER_01: histórica de liga se me ha ocurrido que nosotros la valorábamos mucho
SPEAKER_01: el Moneá en Inigo Martínez
SPEAKER_01: si señor
SPEAKER_01: quedaba mucho
SPEAKER_01: Athletic siempre está muy arriba aquí
SPEAKER_00: pero complicado
SPEAKER_01: es complicado
SPEAKER_01: es preguntita para que los pizarritos nos dejen
SPEAKER_01: en comentarios
SPEAKER_01: su combinación favorita
SPEAKER_01: entraría aquí el Rory De La
SPEAKER_00: es balón parado
SPEAKER_00: elegí una combinación histórica
SPEAKER_00: de lanzador y rematador
SPEAKER_00: no hemos tenido el lanzamiento
SPEAKER_03: estoy viendo aquí
SPEAKER_03: temporada 2009
SPEAKER_03: perdón 2008-2009
SPEAKER_03: es la temporada que más asistencia está
SPEAKER_03: Chaby en el Barça
SPEAKER_03: y le daba a Márquez
SPEAKER_03: en corner
SPEAKER_03: Márquez tenía un gran golpe
SPEAKER_03: balón parado
SPEAKER_03: el primer gol
SPEAKER_03: que vi en mi vida en el Camp Nou
SPEAKER_03: fue de Márquez
SPEAKER_01: Chaby
SPEAKER_01: no hacía bien
SPEAKER_01: el golpe de balón
SPEAKER_01: pero centraba muy bien
SPEAKER_01: menos tenso que otros
SPEAKER_01: de lo que hablábamos de Julián
SPEAKER_01: me gusta mucho como centra Rafa
SPEAKER_01: el balón parado
SPEAKER_01: es otro que le mete una hostia
SPEAKER_00: estoy intentando encontrar
SPEAKER_00: lanzadores de corner
SPEAKER_00: Valencia y no que era Piatti
SPEAKER_00: pero es que esta temporada
SPEAKER_00: a Otamendi le asisten
SPEAKER_00: Parejo, Rodrigo de Pol
SPEAKER_00: Piatti y Gallà
SPEAKER_00: me falta
SPEAKER_00: Xofe Gulli
SPEAKER_00: a mí me da la risa
SPEAKER_02: también ha habido históricos lanzadores
SPEAKER_02: de corner que no llegaban
SPEAKER_01: centrando
SPEAKER_02: el amigo Simo Sabrosa
SPEAKER_02: sacaba los corners al primerísimo palo
SPEAKER_02: creo que es
SPEAKER_00: la acción
SPEAKER_00: que más me podría hacer insultar a un jugador
SPEAKER_00: en un terreno de juego
SPEAKER_00: poner un corner de mierda en el minuto 88
SPEAKER_00: cuando eres
SPEAKER_01: ese central que sube
SPEAKER_01: o sacas en corto mal
SPEAKER_01: o directamente
SPEAKER_01: es que no pasa el primer paro
SPEAKER_01: y los que se lo piden
SPEAKER_03: pero los que se lo piden
SPEAKER_01: no me hagas oír
SPEAKER_01: última cuestión
SPEAKER_01: de Lops Twitter
SPEAKER_01: si tuvieses que quedaros
SPEAKER_01: ya que estamos en día de convocatoria
SPEAKER_01: a selección española
SPEAKER_01: si tuvieses que quedaros con un jugador
SPEAKER_01: de cada equipo recién ascendido para que vaya
SPEAKER_01: a la selección española
SPEAKER_01: ¿qué tres elegiríais?
SPEAKER_01: haced una balanza entre nivel
SPEAKER_01: y posible encaje
SPEAKER_01: elegir un portero
SPEAKER_01: escandale
SPEAKER_00: vale
SPEAKER_00: carles duarte
SPEAKER_00: hay que nacionalizarlo
SPEAKER_01: mañana sale un vídeo
SPEAKER_01: o el domingo
SPEAKER_00: carles duarte
SPEAKER_01: el primero que se me ha ocurrido
SPEAKER_01: en el che
SPEAKER_01: como el centro del campo
SPEAKER_01: está muy complicado
SPEAKER_01: no te voy a nombrar a febas
SPEAKER_01: ni a rodri mendoza
SPEAKER_01: que es un poco trampa
SPEAKER_01: alvaro nuñez
SPEAKER_00: yo si que te lo podría meter
SPEAKER_00: bueno
SPEAKER_00: alvarito va a acabar jugando la selección
SPEAKER_00: es que a parte
SPEAKER_00: mola recuperar el perfil de lateral
SPEAKER_00: con cuerpo de lateral
SPEAKER_02: lateral y haza
SPEAKER_02: y con nombre de lateral
SPEAKER_02: lateral de verdad
SPEAKER_02: a mi el primero que se me viene es carlos alvarez
SPEAKER_02: si
SPEAKER_03: yo había pensado
SPEAKER_03: en ivan romero
SPEAKER_03: en cuanto a movimientos podría encajar
SPEAKER_03: delantero ratonero
SPEAKER_00: puede envejecer muy mal esto
SPEAKER_00: ivan romero selección
SPEAKER_03: pues no jodere je
SPEAKER_01: cual vas a decir
SPEAKER_01: tu porque igual nos estamos dejando
SPEAKER_01: al delantero
SPEAKER_01: de 27 goles
SPEAKER_00: no lo estoy diciendo
SPEAKER_00: fede viñas
SPEAKER_00: no podéis
SPEAKER_03: no van a jugar
SPEAKER_03: fede viñas
SPEAKER_03: no me lo caigo
SPEAKER_00: volvemos a no escucharte alex
SPEAKER_00: mira si puedes apagar el micro
SPEAKER_00: te perdemos
SPEAKER_01: de lo viedo
SPEAKER_01: no nombreses santi cazorla
SPEAKER_00: porque tu lo digas
SPEAKER_00: es que claro
SPEAKER_03: porque ya ha ido
SPEAKER_03: a mi me encantaria
SPEAKER_03: me encantaria es imposible
SPEAKER_03: es imposible
SPEAKER_03: pero me encantaria alberto reina
SPEAKER_03: es que es un jugador que me gusta mucho
SPEAKER_03: pero es imposible
SPEAKER_03: colombato no se le puede nacionalizar a colombato
SPEAKER_03: que dejéis de fichar coño
SPEAKER_03: yo creo que el mas cerca está realmente es escandal
SPEAKER_03: siendo muy complicado
SPEAKER_00: realmente
SPEAKER_00: voy a añadir uno
SPEAKER_00: antes que hablábamos
SPEAKER_00: del perfil
SPEAKER_00: de extremo que busca la selección
SPEAKER_00: hombre ilias
SPEAKER_00: en sub 22 comas ruegos pero es español
SPEAKER_00: si si si
SPEAKER_00: ilias mola
SPEAKER_00: irías ilías
SPEAKER_01: no se me preguntaria
SPEAKER_01: la federacion
SPEAKER_01: y si vas la ilias o no
SPEAKER_01: hombre
SPEAKER_01: la convocatoria la que va a ser
SPEAKER_01: la iliada no
SPEAKER_01: claro si marca gol habla jodimos
SPEAKER_01: seria la iliada
SPEAKER_03: miguel cállate que no ilías
SPEAKER_01: audiseas claro
SPEAKER_01: lo he vendido mal
SPEAKER_01: de elches eso se ocurre otro
SPEAKER_01: pues hombre rafael está muy entonado
SPEAKER_01: es complicado
SPEAKER_??: si se pudiera fichar adituro
SPEAKER_00: y aquí peña puedes decir
SPEAKER_03: a fengruber no ha debutado con la absoluta austriaca
SPEAKER_03: a ver
SPEAKER_03: es que realmente
SPEAKER_03: tiene que ser febas
SPEAKER_03: tiene que ser febas que
SPEAKER_00: si no
SPEAKER_00: alvaro rodriguez
SPEAKER_00: ha debutado con la absoluta austriaca
SPEAKER_00: es que es el que tiene
SPEAKER_03: que ser febas
SPEAKER_03: jodimos rodriguez
SPEAKER_03: ha debutado con oruguay absoluta
SPEAKER_00: yo creo que no
SPEAKER_03: para segundas partes
SPEAKER_03: perfil jose lu
SPEAKER_00: pero no mares tampoco
SPEAKER_01: y el che más allá de carlos alvarez
SPEAKER_02: levanten
SPEAKER_01: eso
SPEAKER_02: morales ya no
SPEAKER_01: no fue nunca
SPEAKER_01: convocado
SPEAKER_00: campaña
SPEAKER_03: fue el que fue del levante
SPEAKER_00: que era el primer
SPEAKER_00: jugador en bastante tiempo
SPEAKER_00: en ir de parte del levante
SPEAKER_01: manu sanchez
SPEAKER_01: está bien
SPEAKER_01: realmente
SPEAKER_00: el que más potencial
SPEAKER_00: para llegar a la absoluta tiene
SPEAKER_00: es pablo cuñat
SPEAKER_00: pero claro que está siendo suplente
SPEAKER_00: porque era la sub 21
SPEAKER_01: esa es buena
SPEAKER_03: mejor romero
SPEAKER_03: no sé
SPEAKER_01: es difícil
SPEAKER_03: es difícil
SPEAKER_01: pero bueno
SPEAKER_00: estando carlitos
SPEAKER_01: claro
SPEAKER_01: tu juntas a carlos alvarez
SPEAKER_01: un alvaro noñez barra febas
SPEAKER_01: escandel
SPEAKER_01: es muy difícil que vaya ninguno
SPEAKER_01: el que más cerca está es carlos alvarez
SPEAKER_03: yo creo
SPEAKER_03: es una partida en el fútbol manager
SPEAKER_03: en la que no podía llevar
SPEAKER_03: a jugadores de equipos grandes
SPEAKER_01: define equipo grande
SPEAKER_03: si le hice una definición
SPEAKER_03: muy clara que es que jugara
SPEAKER_03: en la competición europea
SPEAKER_03: entonces claro
SPEAKER_01: sevilla no es un grande
SPEAKER_03: valencia tampoco
SPEAKER_03: vale
SPEAKER_03: no por ejemplo
SPEAKER_03: era que jugara en champions
SPEAKER_00: alex digues que se te ha roto el micro
SPEAKER_00: no te quieren escuchar
SPEAKER_00: alex date cuenta
SPEAKER_00: son malas influencias
SPEAKER_01: esa selección
SPEAKER_01: alex yo la planteaba
SPEAKER_01: para cuando se hablaba
SPEAKER_01: de la invitación a la copa america
SPEAKER_01: si
SPEAKER_01: vas con esa selección b
SPEAKER_01: que sería la leche
SPEAKER_01: super divertida
SPEAKER_01: ver a jugadores
SPEAKER_03: creo que le
SPEAKER_03: pensaba que le había pasado la foto a frank
SPEAKER_03: que siempre nos pasaba una foto
SPEAKER_03: pero no la tengo
SPEAKER_03: era muy gracioso porque era delantero
SPEAKER_03: delantero
SPEAKER_03: de la boja inglesia
SPEAKER_00: si te haces una partida
SPEAKER_00: con el levante
SPEAKER_00: a frank y el lo que le estás pasando
SPEAKER_00: es una foto coya
SPEAKER_00: ojo ojo
SPEAKER_00: digues
SPEAKER_01: suficiente
SPEAKER_01: cerramos aquí