SPEAKER_03: ¿Qué pasa, Pizzarritas? No, no es viernes todavía, es jueves, pero como tenemos Jornada de Liga entre semana y mañana tenemos que dar las notas de la sexta Jornada de Liga, pues hemos dicho, vamos a adelantar el Q&A y así le damos a nuestros Pizzarritas la sensación de que ya se está acabando la semana.
SPEAKER_03: Todavía no ha acabado, queda un día, más o menos, pero vamos por el buen camino.
SPEAKER_03: Adrián Blanco, Alex de Llano, Nahuel Miranda, ¿qué tal chicos, cómo estáis?
SPEAKER_03: ¿Qué tal chicos, muy buenas? ¿Jueves?
SPEAKER_02: Sí, algunos se equivocará de mañana no ir al colegio o a trabajar o a lo que sea.
SPEAKER_00: Es que los Pizzarritas me dijeron que era viernes.
SPEAKER_03: La verdad es que yo lo he intentado disfrazar, pero a ver mucha gente que el cuerpito, ¿sabes? Esto de casi memoria muscular, que a ti un contenido te sitúa en el día que es, claro, Q&A, día de viernes, mucha gente lo tomaba.
SPEAKER_00: Le pasó a Dwight en The Office.
SPEAKER_03: Mira.
SPEAKER_00: ¡Epa!
SPEAKER_03: ¡Empleado del mes!
SPEAKER_03: Claro, mucha gente que nos ve el Q&A en la comida del viernes ya cuando ha acabado de currar porque tiene jornada intensiva.
SPEAKER_03: Está con el picorcito ya en la comida.
SPEAKER_00: Se toma, se bebe un vasito de agua en la comida, pero le pide la comida.
SPEAKER_03: Son grupos de WhatsApp.
SPEAKER_03: Pero voy a hacer que no he escuchado nada, sobre todo de Alex de Llano.
SPEAKER_03: Yo no he dicho nada malo.
SPEAKER_03: Os recomendaría...
SPEAKER_03: Ha sido más Adri.
SPEAKER_03: Es el demonio, tío.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Esto de unos se llevan la fama y otros cardan la lana, pues el que carda la lana siempre es Adrián Blanco.
SPEAKER_03: Adam Lalana, claro.
SPEAKER_03: Oye, ¿sabéis esto de...?
SPEAKER_02: Uno se lleva la fama y otros Adam Lalana, tío.
SPEAKER_03: A ver, ¿sabéis esto?
SPEAKER_03: Que tampoco quiero que lo aprendáis vosotros.
SPEAKER_03: O sea, podéis...
SPEAKER_03: Yo os voy a pedir en vez de cerrar los ojos, poneros las manos a los oídos, por favor.
SPEAKER_03: ¿No escucháis?
SPEAKER_03: No, como Riquelme, no.
SPEAKER_03: Tengo el casco puesto.
SPEAKER_03: Quitaos los cascos, más fácil.
SPEAKER_02: Pásame las gafas que no te escucho.
SPEAKER_03: Existe una cosa que se llama Día de Asuntos Propios y yo creo que os lo podéis pedir mañana a Pizzarritas por aquello de que hoy hemos publicado el Q&A para no pasarlo mal y ya está.
SPEAKER_03: ¿Ya os lo...
SPEAKER_03: ¿Lo has escuchado?
SPEAKER_03: Bueno, esto no era para vosotros.
SPEAKER_03: No hemos escuchado nada.
SPEAKER_03: Vale, bien.
SPEAKER_03: Que así sea.
SPEAKER_03: Vamos con la primera cuestión.
SPEAKER_03: La verdad es que Nahuel fije muy bien la cara de...
SPEAKER_03: Te estoy escuchando.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Nahuel finge en los Q&A.
SPEAKER_03: Quiero decir...
SPEAKER_03: A ver, finge.
SPEAKER_03: A ver.
SPEAKER_03: Hay Q&A donde no finge.
SPEAKER_02: El único fingimiento demostrado que hemos tenido en la historia de los Q&A fue el otro día que no sé qué...
SPEAKER_02: que Alessandria no se rió y no tenía ni idea de qué era.
SPEAKER_02: La Lenany, la Urs y...
SPEAKER_00: Correcto.
SPEAKER_00: Feísima.
SPEAKER_02: Pero porque yo me río de todo lo que he visto.
SPEAKER_00: Pero porque yo me río de todo lo que dicen mis compañeros porque los quiero y me hacen gracias.
SPEAKER_03: La verdad es que Aless está generando un buen rollo increíble.
SPEAKER_03: Es una pena que se tenga que marchar al final de temporada.
SPEAKER_03: Primera cuestión Santi ATM.
SPEAKER_03: Con la lesión de Gabi y los plazos que se especulan, que básicamente los ha aclarado el FC Barcelona en esta ocasión, cuatro o cinco meses,
SPEAKER_03: ¿a quién llevaréis para sustituirle a la selección y a quién creéis que llevará Luis de la Fuente?
SPEAKER_03: Me decías antes, Nahuel, que realmente, claro, Gabi venía no estando.
SPEAKER_03: O sea, no es un fijo.
SPEAKER_03: Es un fijo para Luis de la Fuente, pero en la última, por ejemplo, no estuvo.
SPEAKER_02: Bueno, y no ha sido la única.
SPEAKER_02: Entonces, bueno, me agradeces a CEMEC.
SPEAKER_02: Está bastante caro ir en el centro del campo.
SPEAKER_02: Quién no va a tener problemas España en ese sentido.
SPEAKER_02: Claro, empezando...
SPEAKER_02: A ver, vamos a tirar por los seis que más suvenir, pero...
SPEAKER_02: Pero Zouhimendi, Rodri, Merino, Fabián, Pedri, Dani Olmo y más luego, algún añadido que...
SPEAKER_02: Fermín.
SPEAKER_02: Justo.
SPEAKER_02: Yo quiero ver porque tengo la sensación de que Vaina va a acabar jugando dentro, que si puede ir Vaina como diez.
SPEAKER_02: Claro, pero...
SPEAKER_02: Algo así, pero es que ha ido a solo una convocatoria desde la lesión.
SPEAKER_02: Fue a la fase final, a la semifinal y a la final de la Nations.
SPEAKER_03: Es verdad, es verdad que todavía no teníamos muy definido cómo iba a afectar a Gaby el cambio de Pedri, la propia lesión a nivel posicional, me refiero.
SPEAKER_03: Pero de esas cuentas que ha hecho Nahuel, realmente con esos siete está bastante bien escalonado todo.
SPEAKER_03: Es decir, Rodri, Zouhimendi para el medio centro, Fabián y Pedri sabiendo que pueden jugar juntos, insistimos.
SPEAKER_03: Pero para primer escalón y segundo escalón Olmo, Miquel Merino, que ahora parece quizás el más titular.
SPEAKER_03: Y Fermín.
SPEAKER_03: Dicho lo cual, si buscases...
SPEAKER_03: Claro, pero yo creo que Vaina lo ha venido metiendo o al menos creo que aparecían las convocatorias como atacante, por aquello utilizarlo en banda, como el recurso de Olmo y demás.
SPEAKER_03: Pero si buscas algo diferente a Fermín, para mí se abren dos nombres o una posibilidad con dos nombres que juegan más cerca de donde yo creo que debería jugar Gaby.
SPEAKER_03: Que es en el primer escalón.
SPEAKER_03: Que son Miquel Hauré Gízar y Pablo Barrios.
SPEAKER_03: Yo creo que son los indirectamente beneficiados de la lesión de Gaby, aunque como a Gaby había que hacerle espacio, el hecho de que se caiga no hace que haya una plaza, sino que hace que demos cada vez más a Fermín como indiscutible.
SPEAKER_01: Si, además en el caso de Barrios y de Hauré Gízar son dos futbolistas que juegan desde atrás hacia adelante.
SPEAKER_01: Es decir, que parten desde atrás, pero a los que hay que soltar, a los que no hay que anclar a la base de la jugada, sino que hay que darles bastante vuelo.
SPEAKER_01: Me parecería interesante.
SPEAKER_01: Dicho lo cual, yo creo que el cambio cromo por cromo que más rápido sale creo que es el de Fermín.
SPEAKER_01: Yo creo que para ese fútbolista intenso, llegador, con mucho colmillos la presión, ganador de duelos, etc.
SPEAKER_01: Yo creo que eso está ya ocupado con el cromo de Fermín.
SPEAKER_00: Sí, además, a mí me parece muy interesante lo de las dos opciones que se puedan abrir por el hecho de, obviamente, son dos futbolistas que estamos viendo en este inicio de temporada que están siendo de los mejores de sus equipos.
SPEAKER_00: La actuación de Pablo Barrios en Anfield.
SPEAKER_03: Lo explico rápidamente. Siempre he dicho que tenía algo en la mano.
SPEAKER_03: Normalmente es un boli y se me ha caído lo de arriba.
SPEAKER_03: Esto no pasaría nada, pero como ahora tengo un pequeñazo que se lleva toda la boca, pues no.
SPEAKER_02: Tú disimula escuchas muy bueno.
SPEAKER_00: Perdona que estabas diciendo Alex.
SPEAKER_00: No, simplemente decir que si ya están siendo los dos mejores de sus equipos, o prácticamente los mejores de sus equipos, tanto Pablo Barrios como Jaure Guisar, es verdad que ahora tienen dos parones de selecciones.
SPEAKER_00: No diría que es súper relevante de cara a lo que es el Mundial, porque ya lo vimos, por ejemplo, con Cucurella que entró a la Eurocopa, que no se fuera en anteriores convocatorias, por ejemplo, y luego fue clave.
SPEAKER_00: Pero sí que me parece que, obviamente, tiene que ser un punto de motivación más.
SPEAKER_00: Voy a currar para poder estar ahí.
SPEAKER_00: Pero hay una diferencia.
SPEAKER_00: De no haber estado y Pablo Barrios no había estado.
SPEAKER_03: Te diría que hay una diferencial con Cucurella. Cucurella era capitán general con Luis de la Fuente en la Sub-21. De la Fuente le ha dado mucha importancia a eso.
SPEAKER_03: No voy a decir que no les haya tenido, porque no lo sé, pero creo que ni a Barrios ni a Miquel Jaureguizar los ha tenido Luis de la Fuente.
SPEAKER_00: A Barrios lo llevó.
SPEAKER_03: Sí, pero digo en categorías inferiores. Cucurella llegó a ser el capitán de la España Sub-21 de Luis de la Fuente.
SPEAKER_03: Entonces, claro, yo creo, porque ha habido veces también donde ha tirado de Aleix García para la base.
SPEAKER_03: Pero yo creo que Jaureguizar y Barrios tienen nivel de selección, simple y llanamente.
SPEAKER_03: Está tan caro ahora que es complicado.
SPEAKER_03: Porque si Miquel Menino no hubiese ofrecio la versión por delante de línea de balón,
SPEAKER_03: pues Miquel Jaureguizar es un jugador de un perfil más o menos parecido que podría entrar si está mejor.
SPEAKER_03: Si Fabián Ruiz no hubiese explotado, podías pensar en Barrios.
SPEAKER_03: Pero es que ahora mismo los seis nombres que ha dicho Nahuel más Fermín, que es el que parece que está en cabeza del resto, son inamovibles.
SPEAKER_02: ¿Puedo sacar el bisturí?
SPEAKER_02: Esto es para limpiar ordenadores, o sea, no es un bisturí. Ojalá lo fuera.
SPEAKER_02: Pero parece ahí un poquito entre bisturí y pluma estilográfica ahí un poco.
SPEAKER_02: Llevamos cinco minutos hablando de la media punta de la selección y nadie ha hablado de disco.
SPEAKER_02: Ya empezamos.
SPEAKER_02: Con la murga que otro hora nos ha supuesto este tema en este nuestro canal.
SPEAKER_03: ¿Alguna reflexión al respecto?
SPEAKER_03: Hemos crecido y hemos madurado y disco se ha lesionado.
SPEAKER_00: A ver, pero que la tercera temporada, ¿no? Volverá, yo creo que finales de octubre volverá, ¿no?
SPEAKER_02: Yo siento que te he hecho de menos.
SPEAKER_01: Yo encontro otro nombre.
SPEAKER_01: ¿Qué temazo?
SPEAKER_01: Si se abre el casting, además de Barrios y Jaureguizar, Javi Guerra.
SPEAKER_03: Está muy bien.
SPEAKER_03: Está muy bien. Lo que me parece es un perfil más difícil de integrar.
SPEAKER_03: Mi sensación.
SPEAKER_03: Predictor RM. Me gusta mucho esta pregunta. De hecho, la iba a lanzar hoy en el debate de la pizarra de Quintana.
SPEAKER_03: No he tenido tiempo al final, pero la lanzamos aquí.
SPEAKER_03: Pregunta. ¿Creéis que el título de Liga se decidirá cerca de los 100 puntos entre Real Madrid y Barça y ACOTA?
SPEAKER_03: O sea, pregunta e informa, Predictor RM, cosa que me gusta mucho.
SPEAKER_03: La última Liga en la que los dos sumaron tantos puntos y rozaron los 100 al mismo tiempo, explica de forma simultánea, es la 14-15 y aún así se quedaron lejos.
SPEAKER_03: Barça 94, Real Madrid 92.
SPEAKER_03: Yo tengo la sensación de que no sé si a 100, pero a más de 90 se va la cosa.
SPEAKER_00: El Madrid está en un ritmo de puntuación muy alto.
SPEAKER_00: A mí me da la sensación de que Xavi Alonso, que creo que siempre, o por lo menos en lo que lo hemos visto en élite, siempre ha dado mucha importancia a lo que es la Liga, a lo que es la regularidad, campeón invicto con el Bayern Leverkusen,
SPEAKER_00: cómo llega el Bayern Leverkusen cuando estaba en descenso y lo mete en competición europea.
SPEAKER_00: Pues el hecho de que el Real Madrid vaya ganando confianza en esos partidos, que vaya sacándolos adelante dentro de lo que es, obviamente, una motivación enorme para el Real Madrid, lo de levantar la Copa de Europa,
SPEAKER_00: pero teniendo en cuenta que la competición ligera es la que te da también esas sensaciones que acumuladas te pueden llevar a ganar un título europeo.
SPEAKER_00: Yo tengo la sensación de que, sobre todo, el equipo del que se podría dudar un poquito más de su regularidad en Liga, porque creo que el Basa, tenga el entrenador que tenga, siempre compite en el día a día,
SPEAKER_00: o sea, eso es una tradición que lo estamos viendo los últimos 10, 15, 20 años, sí que me parece que nos vamos a ir a puntuaciones elevadísimas precisamente,
SPEAKER_00: porque el Real Madrid este año parece que quiere ir a puntos muy altos, a una puntuación muy alta.
SPEAKER_01: Se tiene toda la pinta, además el equipo que está construyendo Xavi Alonso parece muy fiable en clave Liga,
SPEAKER_01: es decir, equipo controlador, al que cuesta hacer ocasiones, que arriba vive de las individualidades y tiene una muy enchufada y la otra parece que se empieza a conectar,
SPEAKER_01: que le va a permitir sacar muchos puntos de manera casi funcional real.
SPEAKER_01: Y en el caso del Barça, es que ya hemos visto como en las primeras jornadas de Liga y ahora cuando se ha empezado a enchufar, es que es un equipo con muchísimo gol,
SPEAKER_01: es que hace goles, cualquiera de repente aparece y sale de goles en un partido.
SPEAKER_03: El año pasado, el año pasado, cogemos, voy a hacer un ejercicio que va a poder sonar un poquito incoherente, pero creo que me lo vais a comprar,
SPEAKER_03: Real Madrid, un Real Madrid muy malo, al que criticábamos de septiembre a febrero, dimos dos meses y luego más de lo mismo, 84 puntos, son muchos puntos.
SPEAKER_03: El Barça... Jesús...
SPEAKER_03: El Barça...
SPEAKER_03: ¡Es que soy Alessi con los datos!
SPEAKER_00: Esta vez has sido now.
SPEAKER_03: Soy Alessi con los datos.
SPEAKER_03: El Barça hizo 88, que siempre dijimos que el Barça había jugado mejor de lo que decía el puntaje.
SPEAKER_03: Yo estoy convencido de que este año igual nos gusta un poquito menos que el pasado,
SPEAKER_03: pero suma más puntos porque no tendrá ese sit novenber que casi se alargó a diciembre que le quitó tanta puntuación.
SPEAKER_03: Es que yo creo que lo tienen tan accesible, dar ese siguiente paso que creo que es muy probable y creo que eso va a hacer que los dos clásicos, los dos duelos directos, vayan a marcar mucho.
SPEAKER_02: A mí me parece muy complicado.
SPEAKER_02: Bueno, voy a empezar matizadera de la pregunta.
SPEAKER_02: Hombre, estamos hablando de una liga que se decía por encima de los 90, pero, hombre, 92, yo creo que estamos cerca de 90 que de 100.
SPEAKER_02: Eso es un poco suegreo.
SPEAKER_03: ¿No decías que no te gustaban los datos?
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_02: No, no, a ver...
SPEAKER_03: Nos estás dando datos.
SPEAKER_02: No, estos son factos.
SPEAKER_02: Oye, que he dicho que tengo alergia, pero no me gusten.
SPEAKER_02: Y en segunda instancia yo diría que...
SPEAKER_02: No, es como yo con el whisky.
SPEAKER_02: Siendo la temporada...
SPEAKER_02: Sí, justo, más o menos.
SPEAKER_02: A mi madre le pasa con el cangrejo, ¿vale? Nunca se lo regaléis.
SPEAKER_02: Y...
SPEAKER_02: A ver...
SPEAKER_00: Venía aquí ya un cangrejo para su madre.
SPEAKER_02: Me gustaría imaginar el contexto.
SPEAKER_02: Sí, mi madre como Homer Simpson, ¿no? Con la langosta.
SPEAKER_02: Tenacitas.
SPEAKER_00: ¡Tenacitas!
SPEAKER_02: Bueno, ahora lo que voy.
SPEAKER_02: Me parece que la temporada es larguísima,
SPEAKER_02: que además estamos en año mundial.
SPEAKER_02: Eso es verdad.
SPEAKER_02: Y que para llegar a un final de temporada tan apretado
SPEAKER_02: tienen que llegar los dos sin descolgarse en ningún momento
SPEAKER_02: y mantener este nivel.
SPEAKER_02: A mí me parece complicado.
SPEAKER_02: Lo digo porque el Madrid 23-24 hace 95 puntos.
SPEAKER_02: Pero es que el Barça no está en ningún momento.
SPEAKER_02: Es la liga que le gana el Real Madrid.
SPEAKER_03: Se necesitan los dos para llegar a 100, porque si no uno...
SPEAKER_02: Entonces, yo creo que habéis sido los tres muy optimistas
SPEAKER_02: con algo que realmente es difícil de ver a nivel estadístico.
SPEAKER_02: Ha pasado muy pocas veces
SPEAKER_02: y Real Madrid y Barça tienen todos los años inicios potentes.
SPEAKER_02: Mucho más difícil es pronosticar cuántos va a hacer el Atletico de Madrid.
SPEAKER_03: ¡Buah! Ya ves. Es así que es difícil.
SPEAKER_03: Cuidado.
SPEAKER_03: Te decía que hemos sido optimistas.
SPEAKER_03: A mí, persé, no me gusta que una liga se juegue a 100 puntos.
SPEAKER_03: Porque es una superioridad muy manifiesta.
SPEAKER_03: Pero sí que es verdad que creo que va a ser un duelo bonito.
SPEAKER_03: Porque es que los últimos años siempre decíamos en Dazón, Alex,
SPEAKER_03: que desde que comentamos partidos en Dazón, con el post, con los comentarios,
SPEAKER_03: es que no ha habido una liga apretada hasta el final.
SPEAKER_03: Es que se ha ido ganando con bastante contundencia demasiado pronto.
SPEAKER_03: Y es una pena.
SPEAKER_03: Nos lo pasamos muy bien con la permanencia, con Europa,
SPEAKER_03: en las últimas jornadas.
SPEAKER_03: Pero, hombre, vamos a ver.
SPEAKER_00: Yo, Miguel, también te diré que como yo comento generalmente permanencia,
SPEAKER_00: equipos de abajo, a mí me viene bien que las permanencias sean...
SPEAKER_03: Oye, que mi próximo viernes es un Osasuna-Gétafe
SPEAKER_03: con Don Javier Casquero y Fran Guillén,
SPEAKER_03: lo cual, de verdad, me parece el partido de la semana.
SPEAKER_03: ¿Dolo por Europa?
SPEAKER_01: ¿Qué partido?
SPEAKER_01: Claro, Dolo por Europa.
SPEAKER_02: Ahora que decís lo del Atlético de Madrid,
SPEAKER_02: que ya ha empatado tres partidos y ha perdido dos,
SPEAKER_02: contando con la derrota contra el Rayo de Baiganos...
SPEAKER_02: No, esto es broma. Creo que va a ganar el Atlético contra el Rayo.
SPEAKER_02: Con tres empates es una derrota que lleva al momento de la grabación
SPEAKER_02: de este, nuestro querido, cubanay semanal.
SPEAKER_02: Precisamente, el Real Madrid 23-24, 95 puntos.
SPEAKER_02: Es que empata a 8 y pierde 1.
SPEAKER_02: Que está 5 empates de decir adiós.
SPEAKER_02: Lo cual da bastante vértigo.
SPEAKER_02: Bueno, a ver, es que, qué decir, esta semana para Atlético de Madrid
SPEAKER_03: no sabemos qué ha pasado en el derbi maileño,
SPEAKER_03: en el primero, no sabemos qué pasará en el segundo,
SPEAKER_03: pero, a ver, hay bastantes probabilidades
SPEAKER_03: de que Atlético de Madrid se descuelgue, definitivamente.
SPEAKER_03: Esa es la realidad, no nos podemos hacer trampas al solitario.
SPEAKER_03: Tercera cuestión, me ha gustado esta pregunta
SPEAKER_03: porque más creo que está formulada con respeto para todas las partes.
SPEAKER_03: Es de David Villar, dice, más allá de que no se puedan negar,
SPEAKER_03: esto es en el caso de los clubes españoles,
SPEAKER_03: los clubes de fuera de España si se pueden negar,
SPEAKER_03: ¿les merecerá la pena a los convocados para el Mundial Sub 20
SPEAKER_03: que tienen hueco en sus clubes perderse 3 o 4 jornadas de liga
SPEAKER_03: por esta competición?
SPEAKER_03: Y claro, menciona casos como Rodri Mendoza, que es titular en el Elche,
SPEAKER_03: Joel Roca, que también diría que es titular en el Girona,
SPEAKER_03: Adrián Liso, titular en el Getafe, John Martín,
SPEAKER_03: que estaba ahí entre titular, suplente y demás,
SPEAKER_03: Jan Virgíri, que muy buena pinta,
SPEAKER_03: Pablo García, muy buena pinta.
SPEAKER_03: ¿Qué os parece esto?
SPEAKER_03: Porque yo como reflexión me sumo a lo que dijo Marcelino Garciatora
SPEAKER_03: en la previa del partido ante el Sevilla,
SPEAKER_03: diciendo un poquito lo que ya comentamos en su día con Luis Suárez
SPEAKER_03: cuando comentamos el caso de la Almería Colombia y demás.
SPEAKER_03: Decía Marcelino que desde hace tiempo saben que hay Mundial Sub 20
SPEAKER_03: en estas fechas.
SPEAKER_03: Entonces que no se pueden quejar ni por la planificación ni por la decisión
SPEAKER_03: y que están contentos por el futbolista
SPEAKER_03: porque para el futbolista es una gran experiencia que le va a ayudar a crecer.
SPEAKER_03: Entonces yo firmo debajo de lo que dijo Marcelino.
SPEAKER_02: Pero David se refiere a si le compensa al futbolista como tal.
SPEAKER_02: Y yo creo que también.
SPEAKER_02: Es que yo creo que es más claro,
SPEAKER_03: o sea que hay menos debate con el jugador que con el equipo.
SPEAKER_02: Bueno, depende.
SPEAKER_02: Porque si eres, bueno, en su día el Real Madrid no le dejó ir a Álvaro Rodríguez.
SPEAKER_02: Justo cuando sale contra Osasuna y genera una acción de gol,
SPEAKER_02: cuando tiene el gol en Copa contra el Atlético de Madrid,
SPEAKER_02: ostras, que igual pierdo el carro del Real Madrid.
SPEAKER_03: ¿Quién va en Uruguay Sub 20 en este Mundial?
SPEAKER_03: ¡Buuu!
SPEAKER_02: Va Carlos y también va Elena.
SPEAKER_02: ¡Misto!
SPEAKER_02: Por no hablar de Gustavo también, que es la gran estrella de esta camada.
SPEAKER_02: Dicho esto, es que creo que te da caché como futbolista.
SPEAKER_02: Primero ser internacional como tal.
SPEAKER_02: Y si luego además tienes suerte de caer en un buen equipo
SPEAKER_02: y jugar bien y lucirte, te da muchísimo caché.
SPEAKER_02: Más que jugar tres o cuatro jornadas de liga,
SPEAKER_02: que si todo va bien, vas a volver a jugar.
SPEAKER_02: Aunque puedas perder un poquito el tren.
SPEAKER_02: Aunque por ejemplo el caso de Joel Roca, que estaba siendo muy titular,
SPEAKER_02: igual vuelve Ibrahim Gires titularista.
SPEAKER_02: Pero nada te dice que si sigues en Girona estas tres o cuatro semanas,
SPEAKER_02: vaya a pasar lo contrario.
SPEAKER_02: Así que oye, que se vayan y que disfruten y que intenten ganar.
SPEAKER_02: El Mundial Sub 20 va moviéndose de fechas ¿no?
SPEAKER_00: El último fue de mayo a junio.
SPEAKER_00: Bueno sí, yo me acuerdo el primer…
SPEAKER_00: Y el de Serbia fue también en verano más o menos.
SPEAKER_00: Es que Alex, yo recuerdo que en el Mundial Sub 20,
SPEAKER_00: que gana la España de Casillas y Xavi Hernández,
SPEAKER_03: que en teoría ahí nace también su amistad,
SPEAKER_03: es en primavera, es el año 99, sí,
SPEAKER_03: y es la España que gana el Sub 20,
SPEAKER_03: creo que es contra Nigeria en penaltis.
SPEAKER_03: Sí, creo que es en penaltis en España.
SPEAKER_03: Primavera seguro.
SPEAKER_03: ¿Qué es lo que más te gusta de España?
SPEAKER_03: La gente que se ve en el Mundial Sub 20,
SPEAKER_02: que se fue la… Primavera seguro.
SPEAKER_02: Me ha tirado un triple porque no me da tiempo a comprobarlo,
SPEAKER_02: pero puede ser que el COVID
SPEAKER_02: haya trastocado un poco el tema del calendario.
SPEAKER_00: Pues puede ser. Este era el 2023, el último.
SPEAKER_02: No, pero en 2021 se tenía que haber jugado uno,
SPEAKER_02: que no se jugó, igual aprovecharon eso para cambiar las fechas.
SPEAKER_02: Puede ser. Insisto que es un triple
SPEAKER_01: y molaría que en los comentarios lo comprobaran.
SPEAKER_01: ¿El de Mundial Sub 20? ¿El de COVID?
SPEAKER_02: No, no, el de Kangin es anterior.
SPEAKER_00: El de Kangin es el del 19. El del 19.
SPEAKER_00: El último es el de, precisamente, Uruguay.
SPEAKER_02: Vale. ¿Cómo quedó España en ese Mundial?
SPEAKER_00: No lo sé, porque es justo lo que voy a decir,
SPEAKER_00: que España no es un país de Mundial Sub 20.
SPEAKER_00: O sea, sí que, por ejemplo, lo alucinamos…
SPEAKER_02: No es mundial, es en cenidal.
SPEAKER_00: No, no, no. No, no, no.
SPEAKER_00: Somos de mundiales en color, en HD.
SPEAKER_02: Sí, sí, en Qatar muy bien.
SPEAKER_02: Oye, en Rusia, en Brasil…
SPEAKER_02: No sé. Muy bien, ¿eh?
SPEAKER_00: Si digo… Si digo Ghana, ¿eh, Nawel?
SPEAKER_00: Si digo Ghana… Al equipo que ha salido dos veces
SPEAKER_03: contra Uruguay en los mundiales. ¿Sabes a quién ganó Ghana
SPEAKER_03: en cuanto al final del Mundial Sub 20?
SPEAKER_03: España de 1999. He visto el 11, por cierto.
SPEAKER_03: Claro, he hecho yo Xavi e Iker, porque son los más reconocibles.
SPEAKER_03: E Iker es clave en esa tanda de penaltis,
SPEAKER_03: pero es el balón de oro de Pablo Coguñago.
SPEAKER_03: Ostras, cierto, sí. Que es una de esas historias
SPEAKER_03: que, bueno, en su diario pasamos de categorías Sub 20, 21
SPEAKER_03: que no llegan a ir. Está Daniel Enzubía,
SPEAKER_03: están jugadores como Barquero, Gabri,
SPEAKER_03: está Varela, está Pablo Urbaez, Carlos Marchena.
SPEAKER_03: En el banquillo está Colsa, está Fran Yeste,
SPEAKER_03: está David Zaganzo y es la selección de Iñaki Saez,
SPEAKER_03: que antiguamente era antes de subir a la selección absoluta
SPEAKER_00: y pegarla. Era como el… Era el tótem.
SPEAKER_00: El gurú. A ver,
SPEAKER_00: nuestra generación sí que tiene el Mundial Sub 17 de Bojan,
SPEAKER_00: que es el que se pierde la final,
SPEAKER_00: porque le expulsan, ¿no?, en la semi.
SPEAKER_00: No sé si me acuerdo.
SPEAKER_01: Sí, porque lo dio la sexta, además,
SPEAKER_00: yo creo que lo vimos todos.
SPEAKER_00: Pero es verdad que en España nunca hemos sido mucho
SPEAKER_00: en Mundial Sub 20. De hecho, yo recuerdo que, creo, nos elimina Uruguay en uno, ¿no?
SPEAKER_00: Sí. Que era el de Paco Alcácer. 2013.
SPEAKER_00: Sí, el de Francia. Cristóforo, el de Cristóforo,
SPEAKER_02: Ancómpagno. Sí, el de Uruguay en la final, te refieres.
SPEAKER_00: Contra Francia, ¿no? Que no le podías discuser.
SPEAKER_02: Sí, el de Felipe Abenati en la prórroga, sí, sí.
SPEAKER_03: Pero no sé si se selecciona ahí. Laxal, ¿no? Laxal...
SPEAKER_03: Dicho lo cual, por retomar el tema,
SPEAKER_03: que yo he sido el primero que me he ido,
SPEAKER_03: ¿estáis de acuerdo con Nahuel de que al jugador le da
SPEAKER_03: y que tampoco pierde tanto hueco? Yo estoy de acuerdo, ¿eh?
SPEAKER_01: A mí empecé positivísimo. Yo creo que sí. A ver, sí,
SPEAKER_01: estoy de acuerdo, porque, oye,
SPEAKER_01: también es una manera de elaborarte un camino en las categorías
SPEAKER_01: inferiores y que esto te permita luego
SPEAKER_01: a la selección azul. Pero, chicos...
SPEAKER_01: Y cierro Alex. Es verdad que,
SPEAKER_01: por ejemplo, Jambir Jili viene a hacer una gran segunda parte
SPEAKER_01: de Atlético Madrid justo en ese momento.
SPEAKER_01: No sé, si de repente ahora Iagova encuentra
SPEAKER_01: otra pieza que le acopla más, en un mes
SPEAKER_01: ya a Jambir Jili le toca empezar a hacer... ¡Dani Rodríguez!
SPEAKER_02: Es verdad que le han fichado cuatro...
SPEAKER_02: ¡Increíble! ¡Has hecho tú!
SPEAKER_02: La generación anterior de España sub 20.
SPEAKER_02: Ya estabas metiendo. Para mí, chicos,
SPEAKER_00: el tema es que, tal y como está hecho
SPEAKER_00: el tema de las categorías inferiores en Europa,
SPEAKER_00: el Mundial sub 20 creo que
SPEAKER_00: forma un poco de Frankenstein. Quiero decir, en África
SPEAKER_00: es el africano sub 20 y luego el mundial sub 20.
SPEAKER_00: En Sudamérica, sudamericano sub 20, mundial sub 20,
SPEAKER_00: con Kakao sub 20, tal. En Europa, que es
SPEAKER_00: sub 21, sub 19, sub 17, creo que lo lía
SPEAKER_00: todo demasiado. Por eso, el tema de hacerse fuerte
SPEAKER_00: en las categorías inferiores de la selección española,
SPEAKER_00: no sé cuánto peso puede tener para un jugador hacer un buen
SPEAKER_00: Mundial sub 20, si luego en la sub 21 se va a encontrar
SPEAKER_00: con algo que choque. Me lo imagino, por ejemplo,
SPEAKER_00: con Adrián Liso. Pongamos Adrián Liso, que es real,
SPEAKER_00: no sé quién es el delantero titular de esta selección sub 20
SPEAKER_00: ahora mismo, pero pongamos que es Adrián Liso.
SPEAKER_00: ¿Puede dar el puesto de titular de la selección sub 21
SPEAKER_00: a Gonzalo? Pongamos.
SPEAKER_00: O a Roberto Fernández. Me parece complejo.
SPEAKER_03: Yo más que verlo como una escalera dentro de la selección,
SPEAKER_03: que es verdad que es complejo, salvo gran explosión,
SPEAKER_03: yo lo que creo es que es una experiencia positiva para el futbolista.
SPEAKER_03: Eso desde luego. Al final, las personas
SPEAKER_03: a nivel también profesional, somos una suma de
SPEAKER_03: experiencias y creo que esta es
SPEAKER_03: positiva desde la victoria y desde la derrota.
SPEAKER_02: Aquí no lo veis, pero pone Mister Wonderful.
SPEAKER_03: Odio Mister Wonderful,
SPEAKER_03: pero a ver.
SPEAKER_00: Desde que Miguel es padre.
SPEAKER_03: Es que he visto la cara bonita de la vida.
SPEAKER_03: Ayer viví un momentín muy bonito porque
SPEAKER_03: ayer sabéis que mi día fue intensito
SPEAKER_03: y tenía para llevar al niño a la piscina.
SPEAKER_03: Y vino a casa, estuvo cinco minutos,
SPEAKER_03: me lo bajé y no quería meterse en el coche porque quería ir
SPEAKER_03: a la guardería, que le gusta, pero el concepto
SPEAKER_03: volver a la guardería, pues ni puta gracia.
SPEAKER_03: Llorando, pataletas, como una mañana cualquiera
SPEAKER_03: con vosotros. Entonces le meto en el coche,
SPEAKER_03: sigue llorando, me pongo a cantarle canciones,
SPEAKER_03: ya no voy a cantar más aquí.
SPEAKER_03: Ese chico de...
SPEAKER_00: Va a llorar a muerte.
SPEAKER_03: Llorando a muerte. Llorando a muerte.
SPEAKER_03: Llego al gimnasio donde está la piscina.
SPEAKER_03: Le tengo que cambiar, me tengo que cambiar a mí.
SPEAKER_03: Todavía no anda así que es muy complicado.
SPEAKER_03: No, no, no. Increíble.
SPEAKER_03: Increíble cipote. Pero fue meternos en la piscina.
SPEAKER_02: No, no.
SPEAKER_02: Y mucho lío también ¿no?
SPEAKER_??: ¡Ah!
SPEAKER_00: ¡Ah!
SPEAKER_00: Hugo Quintana, chaval.
SPEAKER_00: Te ando a portar del Hugo Quintana y vamos.
SPEAKER_02: ¡Oye! ¡Que es un niño de 14 meses!
SPEAKER_02: Ya, ya, pero no va a escuchar esto hasta que sea mayor de la mierda.
SPEAKER_03: Ya verás cuando lo vea.
SPEAKER_03: Era una historia bonita.
SPEAKER_03: Media hora intensa de lloros y quejas y fue meternos en la piscina.
SPEAKER_03: Empezó a jugar con los otros niños y sacó unas sonrisitas
SPEAKER_03: que dio por buena esa media hora de lloros intensos.
SPEAKER_03: Fue muy bonito.
SPEAKER_02: Menos mal que las liaba porque la historia...
SPEAKER_02: Cuando seáis padre, sabréis de lo que hablo.
SPEAKER_03: Y además comeréis huevos.
SPEAKER_03: Cuarta cuestión.
SPEAKER_03: Jan Nogales 18.
SPEAKER_02: Ay, tío, este clip va a ser increíble.
SPEAKER_02: ¿Qué explicación podéis darle
SPEAKER_03: al nivel tan bajo del Sevilla en el Sánchez Pijuan
SPEAKER_03: que, si no me equivoco, Adri,
SPEAKER_03: solo ha ganado ante la Unión Deportiva de las Palmas en 2025?
SPEAKER_03: Eso es, una victoria.
SPEAKER_01: Solo como local del Sevilla en 2025.
SPEAKER_01: A nivel mental, emocional,
SPEAKER_01: está afectando la situación que se vive dentro del Sánchez Pijuan.
SPEAKER_01: Partido sí, partido también.
SPEAKER_01: Y como es una plantilla que se ha devaluado mucho,
SPEAKER_01: que ha perdido bastante calidad,
SPEAKER_01: creo que al Sevilla en los últimos tiempos
SPEAKER_01: o en este último año le facilita la vida
SPEAKER_01: no llevar la iniciativa en los partidos.
SPEAKER_01: Y creo que eso encaja más con jugar fuera de casa
SPEAKER_00: que no tener que llevar la iniciativa como local del Sánchez Pijuan.
SPEAKER_00: En 2025, el equipo de los que han estado permanentemente
SPEAKER_00: en la primera división de las cinco grandes ligas,
SPEAKER_00: un 8 % apenas, son datos…
SPEAKER_00: Creo que hablan también de un bloqueo emocional.
SPEAKER_00: De una situación complicada
SPEAKER_00: fuera del Ramón Sánchez Pijuan para el Sevilla
SPEAKER_00: se convierte en una situación complicada, le podemos dar la vuelta.
SPEAKER_00: Pero dentro de lo que es el Ramón Sánchez Pijuan,
SPEAKER_00: creo que la losa es muy grande. Sobre todo porque no creo
SPEAKER_00: que la gente juegue en contra.
SPEAKER_00: Creo que la gente quiere que su equipo gane.
SPEAKER_03: Se separa entre equipo y club bastante.
SPEAKER_00: El año pasado en el tramo final lo vimos mucho.
SPEAKER_00: Pero aún así cala.
SPEAKER_00: Y yo lo que creo también es que
SPEAKER_00: dentro de los propios jugadores esa losa afecta mucho.
SPEAKER_00: Al final afecta el mirar la grada, el ver la grada
SPEAKER_00: de esa manera, el verse otra vez de nuevo.
SPEAKER_00: Otro partido que se nos va a escapar en casa.
SPEAKER_00: Y otra y otra y otra.
SPEAKER_00: Y yo creo que llegará, terminara llegando esa victoria.
SPEAKER_00: Porque al final va a caer.
SPEAKER_00: Pero me da la sensación de que el trabajo que está haciendo Almeida
SPEAKER_00: para conseguirla se puede dilatar un poquito en el tiempo sí.
SPEAKER_00: Pero es muy positivo para precisamente buscar eso.
SPEAKER_02: Oye, os suscribo todo lo que decís.
SPEAKER_02: Y creo que va por ahí.
SPEAKER_02: ¿Algunos recuerda quién marca el gol del Sevilla en ese 1-0 contra Las Palmas?
SPEAKER_02: ¡Ostras! ¡Es 1-0!
SPEAKER_02: No, ya no está.
SPEAKER_00: Se ha ido hace año y medio.
SPEAKER_02: Es verdad que yo tengo la sensación de que ha pasado cuatro años
SPEAKER_03: desde la última temporada.
SPEAKER_02: De los cuatro de arriba
SPEAKER_02: en aquel partido ya no queda ninguno en el club.
SPEAKER_02: ¿Marcó uno de los de arriba?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_02: Y ya no queda.
SPEAKER_03: De hecho, cuando ya no soy...
SPEAKER_03: ¡Ah, que ya no está en la Palmas, claro!
SPEAKER_03: Igual ya no sé si se metió en propia puerta ya que fue ante las Palmas.
SPEAKER_02: Os daré la pista de que el goleador ahora
SPEAKER_02: juega en un equipo que viste como Las Palmas.
SPEAKER_03: ¡Ostras!
SPEAKER_02: Villarreal no es.
SPEAKER_02: El silencio es a podero de todas las casas de España.
SPEAKER_02: En ese gol se habló mucho de su salida.
SPEAKER_02: Que ya está más o menos clara.
SPEAKER_02: El Sevilla hizo una mago de decir
SPEAKER_03: ¡Oye, que ha marcado!
SPEAKER_03: ¡Ah, vale! Suso.
SPEAKER_02: Pues se encajaba con Cádiz.
SPEAKER_02: Suso jugó ese partido pero no marcó.
SPEAKER_02: Pero juega con Suso.
SPEAKER_01: ¡García Pascual!
SPEAKER_01: ¡Ostras! No sabía que estaba allí.
SPEAKER_03: El día de García Pascual, es verdad.
SPEAKER_03: Yo también diría una cosa.
SPEAKER_03: Que no haya ganado en casa Almeida.
SPEAKER_03: Puede haber parte de modelo, porque yo estoy de acuerdo con lo que habéis dicho.
SPEAKER_03: Más reactivo que proactivo. Pero también creo que ha sido un punto circunstancial.
SPEAKER_03: Porque no creo...
SPEAKER_03: ¿Y los otros?
SPEAKER_03: Lo del año pasado es totalmente cierto. Se enraece el ambiente.
SPEAKER_03: Y es que el Sevilla juega mejor contra el Che que contra el Aves.
SPEAKER_03: Y de esta burra no me caigo.
SPEAKER_03: Para que uno lo ganas, otro lo empatas.
SPEAKER_03: Contra el Villarreal es un partido que hasta la lesión de Nianshu
SPEAKER_03: el Sevilla en ese momento estaba controlando.
SPEAKER_03: Entonces yo creo que esto se va a romper y que se va a normalizar.
SPEAKER_03: Y soy bastante positivo con el trabajo de Almeida ahora mismo.
SPEAKER_03: ¿Quién ha hablado antes de Javi Guerra?
SPEAKER_03: Pues mira, Adrien.
SPEAKER_03: ¿Creéis que el Javi Guerra actual por liderazgo y presencia continua
SPEAKER_03: en el juego de Valencia es su mejor versión hasta ahora mismo
SPEAKER_03: o hasta la fecha vista en la Elite?
SPEAKER_03: Yo me estoy creyendo mucho, la verdad.
SPEAKER_01: Lo estoy creyendo mucho. Además es que llega a Corberán al banquillo.
SPEAKER_01: Es que es la primera pieza que recupera Corberán
SPEAKER_01: con respecto a la etapa de Baraja.
SPEAKER_01: Con Baraja o la rectación de Baraja hemos hagan Javi Guerra bastante tocado.
SPEAKER_01: Muy poquito.
SPEAKER_01: Y con él, creo que estamos viendo una versión
SPEAKER_01: que me creo mucho, insisto, yo creo que se hace una buena temporada.
SPEAKER_01: Yo lo metería en la quiniela en clave selección absoluta.
SPEAKER_00: ¿La primera de Baraja es mejor, Nao?
SPEAKER_00: Yo también tengo esa opinión.
SPEAKER_02: Los primeros partidos...
SPEAKER_02: Yo estuve en Mestalla
SPEAKER_02: en el 3-0 al Ético de Madrid, el día que seleccioné a Lemar
SPEAKER_02: del tendón de Aquiles.
SPEAKER_02: Ese día dijimos, cuidado con esto.
SPEAKER_03: ¿No crees, Naoel, que le está faltando...
SPEAKER_03: Sobre todo en este comienzo de temporada,
SPEAKER_03: está mucho en la base
SPEAKER_03: y le está faltando un poquito de libertad?
SPEAKER_00: No sé si llamarlo así.
SPEAKER_00: Y el que la tiene Santa María muchas veces. Mira el partido del Atletic.
SPEAKER_00: Es el que estira y provoca la expulsión de Bibian.
SPEAKER_03: Pero está muy bien, eso es objetivo.
SPEAKER_02: Sí, está bien.
SPEAKER_02: A mí no me está enamorando.
SPEAKER_02: Me parece que es un jugador muy talentoso,
SPEAKER_02: pero que le cuesta ser regular.
SPEAKER_02: Y creo que le viene mucho mejor un perfil más como el de Barnecha,
SPEAKER_02: que se llama As5, que no tanto Santa María o Pepelu,
SPEAKER_02: que lo pueden ser, pero lo que les está pidiendo Corberán
SPEAKER_02: es que tenga mucha más ida y vuelta.
SPEAKER_02: Va a hacer un hecho muy definido.
SPEAKER_00: Para mí y una simple cuestión, creo que ese doble pivote
SPEAKER_00: o los dobles pivotes que está construyendo el Valencia esta temporada
SPEAKER_00: son para jugar con tres centrales más que con cuatro atrás.
SPEAKER_03: Puede ser, puede ser por esa libertad.
SPEAKER_03: Entre Chomert
SPEAKER_03: o Cafuquer.
SPEAKER_03: Mira, mira, mira.
SPEAKER_03: ¡Qué guapa!
SPEAKER_03: Que también creo que el hecho es que ahora el mismo Valencia
SPEAKER_03: tiene bastante más calidad arriba.
SPEAKER_03: Y quizás Neidita Javi Guerra menos tiempo arriba
SPEAKER_03: y Neidita más abajo.
SPEAKER_03: Es decir, con Dan Juma, con Raba, con Ramazani,
SPEAKER_03: más lo que ya tenía con Diego López y Rioja,
SPEAKER_03: Neidita un puntito menos.
SPEAKER_03: Sexta cuestión.
SPEAKER_03: HB62-762.
SPEAKER_03: ¿Qué es el motivo por el cual el Athletic Club ha empezado tan frío?
SPEAKER_03: Le pone comillas a lo de frío porque no es literal,
SPEAKER_03: pero como si lo fuera.
SPEAKER_03: Y dice, se ha hecho 10 de 18 y aún así las sensaciones de óxido,
SPEAKER_03: de que falta velocidad en la circulación, automatismos
SPEAKER_03: y pregunta por un diagnóstico.
SPEAKER_03: ¿Cómo lo veis chicos? Porque esto lo pensábamos
SPEAKER_03: incluso con el 9 de 9 que estábamos diciendo, oye,
SPEAKER_03: está sacando parte de forma funcional, esto habla de la madurez,
SPEAKER_03: pero futbolísticamente no está yendo sobrado.
SPEAKER_00: Yo tengo una sospecha
SPEAKER_00: que la estoy calculando ahora mismo.
SPEAKER_01: Mira, luego os paso,
SPEAKER_00: luego igual se lo puedo pasar a Alexander para que ponga
SPEAKER_00: los mapas.
SPEAKER_00: Dame un segundín, perdonad. Vale.
SPEAKER_00: El Athletic Club... Ritmo, ritmo. La temporada pasada
SPEAKER_00: tuvo 310 recuperaciones altas.
SPEAKER_00: De las cuales 54 terminaban en remate.
SPEAKER_00: Es un montón, era uno de los más de la liga.
SPEAKER_00: Mira, de hecho, me acaban de pasar la tabla.
SPEAKER_00: El 17% terminaban remate.
SPEAKER_00: Esta temporada está terminando en remate el 10%.
SPEAKER_00: Es una bajona importante.
SPEAKER_00: Obviamente no está Niko, hay muchos factores y demás,
SPEAKER_00: pero mi sensación es que,
SPEAKER_00: pese a que el Athletic Club está recuperando alto
SPEAKER_00: y está siendo ese equipo agresivo en la presión,
SPEAKER_00: recupera rápido la pelota, es el equipo que más rápido
SPEAKER_00: la recupera de la liga,
SPEAKER_00: aún así no está teniendo esa verticalidad
SPEAKER_00: o no están contando ese pase interior
SPEAKER_00: que siempre la ha beneficiado para terminar luego
SPEAKER_00: de meter peligro en la portería rival.
SPEAKER_00: Y chicos, esto yo me fijé en el partido frente al Girona.
SPEAKER_00: Se ve muy claro. Ante el Girona tienen varias recuperaciones
SPEAKER_00: que no están capaces de jugar. Y el Girona no es un equipo
SPEAKER_00: que defienda el pasillo interior con sencillez.
SPEAKER_00: Y un pequeño detalle más.
SPEAKER_00: Creo que el Athletic Club, además de tener un Sunset
SPEAKER_00: que no está bien, la ausencia de Niko,
SPEAKER_00: y Nyaki Buenas no está bien, me parece que está juntando
SPEAKER_00: mucha gente por dentro en esos momentos de recuperación.
SPEAKER_00: Y eso le está permitiendo o no permitiendo sorprender.
SPEAKER_03: Yo creo que todo lo que has dicho
SPEAKER_03: es que no pueden que Sunset
SPEAKER_03: está muy mal. Quiero decir, tú recuperas,
SPEAKER_03: tú tienes... Y Nyaki también.
SPEAKER_02: Y Nyaki también, tienes esas combinaciones interiores.
SPEAKER_03: Sí, pero es que ya sabéis que yo soy el...
SPEAKER_02: El único jugador que ha estado enchufado de los de arriba
SPEAKER_02: en este arranque es Niko. Y que son ya tres o cuatro partidos
SPEAKER_03: que no juega Niko. Yo os lo digo porque
SPEAKER_03: sabéis que pienso que el que eleva más el techo del equipo
SPEAKER_03: y que más proyección tiene puede ser Niko. Pero para mí,
SPEAKER_03: allá de hoy, eso ya en Sunset y ver un malo ya en Sunset
SPEAKER_03: es que simplifica mucho a Athletic Club.
SPEAKER_03: O sea, es que no está girándose bien,
SPEAKER_03: no está dándole fluidez, ese óxido del que hablaba
SPEAKER_03: el pizarrita creo que tiene que ver con que Sunset
SPEAKER_03: no le está echando tres en uno al sistema de Athletic Club.
SPEAKER_03: Entonces todo cuesta mucho más. Sí, claro, a eso le añades
SPEAKER_03: Adri, que no tiene el desborde de Niko. Y Nyaki está un poco
SPEAKER_03: raro, raro. Que es verdad que Nyaki es bastante diesel,
SPEAKER_03: pero está raro y te encuentras pues eso, un atasco monumental.
SPEAKER_01: Sí, porque además, hilándolo con lo que
SPEAKER_01: decía Alex de esa sobrepoblación en el Cargri Central,
SPEAKER_01: es que con los laterales estás generando muy poco.
SPEAKER_01: Porque por izquierda tanto Dago Boiro como
SPEAKER_01: Yuri no están consiguiendo generar desde ese costado.
SPEAKER_01: Y por derecha, a eso. Está llegando mucho, pero no está
SPEAKER_01: encontrando remate en los centros que pueden hacer eso. Entonces yo creo que
SPEAKER_01: además está echando falta los extremos,
SPEAKER_01: es que los laterales en ese ataque posicional tampoco te están solucionando nada ahora mismo.
SPEAKER_02: No, y que el perfil Robert, que a mí es un jugador que me encanta,
SPEAKER_02: no deja de ser un mediapunta tirada a la banda. Total.
SPEAKER_02: Para hacerle hueco también a Sunset.
SPEAKER_03: Es que esto es lo que decía Alex, el día,
SPEAKER_03: hay dos partidos seguidos que juegan con Berenguer y Robert,
SPEAKER_03: creo que es el de Arsenal, y es que están todos por dentro.
SPEAKER_03: Pero es su naturaleza, esa es la realidad.
SPEAKER_00: Claro, pero es que no termina de encontrar esas opciones por fuera.
SPEAKER_00: Y mi sensación es que se convierte
SPEAKER_00: dentro de que es un equipo que obviamente en esa presión
SPEAKER_00: te va a poner muchos problemas, una vez recupera se convierte imprevisible.
SPEAKER_00: ¿Sabes que el pase va a ir al delantero?
SPEAKER_00: O no hay más?
SPEAKER_00: O sea, porque Iñaki Williams no está
SPEAKER_00: en esa posición en la que puede hacer un poquito más daño
SPEAKER_00: atacando el hueco entre central y lateral,
SPEAKER_00: porque hoy en Sunset el giro no te lo termina de dar
SPEAKER_00: o se convierte en pérdida, o porque la banda izquierda,
SPEAKER_00: seamos honestos, cuando juega Nico Serrano
SPEAKER_00: se queda poco corta y cuando está Berenguer,
SPEAKER_00: yo creo que es otro futbolista que tiende mucho a la zona interior.
SPEAKER_00: Pero la clave es que los huevos no están muy mal.
SPEAKER_02: Claro, pero es muy significativo que esté teniendo tanto
SPEAKER_02: minutos Nico Serrano estos últimos partidos, que es, oye,
SPEAKER_02: que necesito comerse algún extremo como sea, aunque no esté entre los
SPEAKER_02: 17 y 18 jugadores de más calidad del equipo.
SPEAKER_02: ¿Y si puedo proponer algo?
SPEAKER_00: Pero cerramos los ojos.
SPEAKER_00: A ver, son la... Bueno, es mi día.
SPEAKER_00: Uno solo, uno solo.
SPEAKER_00: André Guignac.
SPEAKER_00: Que venga Meiro.
SPEAKER_00: ¿Y si Maruan Sanadi
SPEAKER_00: juega en una banda?
SPEAKER_03: Sextima cuestión.
SPEAKER_02: No había que cerrar los ojos.
SPEAKER_03: No, no, no, había que mantenerlos abiertos para ver el humillo
SPEAKER_03: que salía del porro que se ha fumado.
SPEAKER_00: Día 25 de septiembre de 2025,
SPEAKER_00: cuando Maruan Sanadi marque diferencias partiendo desde la banda,
SPEAKER_00: como Romelu Lukaku en el Everton vendréis.
SPEAKER_03: Marc Sánchez.
SPEAKER_03: Siete pregunta.
SPEAKER_03: ¿Qué nos parece el futbolista más diferencial del Villarreal?
SPEAKER_03: Contando que están todos sanos, claro,
SPEAKER_03: porque mete a Jofe, mete a Gerard,
SPEAKER_03: porque si no es más difícil.
SPEAKER_03: Con todos sanos, Gerard Moreno.
SPEAKER_01: El de Santa Perpetua de Moguda, eso es.
SPEAKER_01: Con todos sanos, Gerard. Me parece el futbolista más diferencial,
SPEAKER_01: al que tiene más calidad.
SPEAKER_03: Pregunta, ¿a qué versión os referís con Gerard Moreno?
SPEAKER_00: La de la primera parte con Talobiedo.
SPEAKER_00: Seis ocasiones creadas en 40 minutos.
SPEAKER_00: Dime si no es diferencial.
SPEAKER_03: No, pero te lo digo, Álex, porque el año pasado,
SPEAKER_03: cuando entraba Gerard Moreno,
SPEAKER_03: yo no veía a Gerard Moreno, porque al final también los años pasan,
SPEAKER_01: las lesiones...
SPEAKER_03: Claro, esa es mi pregunta,
SPEAKER_03: yo firmo debajo vuestro, porque si no se acaba rápido la cuestión.
SPEAKER_03: Debo decir,
SPEAKER_03: que en el año pasado,
SPEAKER_00: el año pasado se ha generado un gran conflicto,
SPEAKER_00: con Aljosi, con Nicolà PP,
SPEAKER_00: en las circunstancias de los últimos años.
SPEAKER_00: En lo que es ahora el Villarreal,
SPEAKER_00: te diría que para mí es Nicolà PP.
SPEAKER_00: Para mí también.
SPEAKER_00: Te marca la diferencia, te genera una barbaridad,
SPEAKER_00: A mí el que más me gusta es el...
SPEAKER_01: Obra de Salvador Milagros.
SPEAKER_02: Yo creo que una Yoce sano y con continuidad.
SPEAKER_02: Me parece el mejor jugador que hay en el árbol ahora mismo.
SPEAKER_02: Hay unos cuantos candidatos y hay algunos que los estamos todavía testando.
SPEAKER_02: Pero vamos, el más diferencial a mí con todo sanos me parece a Yoce.
SPEAKER_03: Y ya que hablamos de diferencial,
SPEAKER_03: ¿por qué sospecho que si le hacemos esta pregunta a Marcelino
SPEAKER_03: te suelta un Juanfoyt?
SPEAKER_02: Porque arriba no tiene ningún fenómeno.
SPEAKER_02: Que esto es como el balón de oro.
SPEAKER_03: Que si no hay ninguno que tire la casa abajo,
SPEAKER_03: pues prima estas posiciones.
SPEAKER_03: O que tiene una nómina de jugadores muy buenos.
SPEAKER_03: Donde, oye, Pepe, a Yoce tal, pero siempre hay muy buenos.
SPEAKER_03: En defensa también.
SPEAKER_03: Pero, por ejemplo, Renato Veiga me está dejando alguna dudita.
SPEAKER_00: Muy frío.
SPEAKER_03: Santiago Mourinho acaba de llegar y más, ya es joven.
SPEAKER_03: Pero es que el que creo que le da sentido a todo es Foyt.
SPEAKER_01: Y si le preguntases a Marcelino qué perfil de futbolista ficharías
SPEAKER_01: en un mundo ideal, igual te dice que un clon de Dani Parejo.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Esa también.
SPEAKER_00: Me duele el cuello.
SPEAKER_03: He dormido en casa madre y estoy...
SPEAKER_03: Claro, es que cargando todo eso...
SPEAKER_03: Un tremendo tipote.
SPEAKER_03: Carga todo eso.
SPEAKER_02: ¡Qué tipote!
SPEAKER_??: ¡Qué tipote!
SPEAKER_??: ¡Vas por la vida con el mando de la tele!
SPEAKER_??: Claro, claro, Miguel.
SPEAKER_??: Te vas a la huella encendida.
SPEAKER_02: ¿Te haces como Maquelelle, que te lazas ahí a la pierna?
SPEAKER_02: No me reconozco.
SPEAKER_00: Nuestro Ibarbo.
SPEAKER_00: ¡Nuestro Ibarbo, dice el otro!
SPEAKER_03: FONTA 21-52.
SPEAKER_02: ¿Tú juegas con Campazo en el UCAMURCIA?
SPEAKER_03: ¡No, no, no!
SPEAKER_03: ¡Nridale, False…!
SPEAKER_03: Se lo muestran during perceber que iba, ¿no?
SPEAKER_03: Auroniter.
SPEAKER_03: No cellosji.
SPEAKER_03: Y六, pero Tron polelo el......
SPEAKER_03: THE nuggets.
SPEAKER_03: Se 보이 eso?
SPEAKER_03: Se viruseslege.
SPEAKER_03: Se tambe MIDI, termination,ordre de Rica...
SPEAKER_03: ¡Joo!
SPEAKER_03: ¡Un rompe de eu pairing EDooo!
SPEAKER_03: Bueno, laribly, va, pero suistan circo.
SPEAKER_03: Bueno, Ay, ay...
SPEAKER_03: muy cómodos, quizás a veces demasiado, que es una crítica que yo hago en el
SPEAKER_03: metropolitano respecto al Calderón. Fijaos cómo es el fútbol que se critica la
SPEAKER_03: comodidad, pero es que a veces al campo lo que se va buscando no es la comodidad.
SPEAKER_00: Pero y te digo una cosa, la orientación de los asientos.
SPEAKER_00: Que es muy horizontal. Es que es muy horizontal el metropolitano y el camp no va a ser igual.
SPEAKER_03: Claro, entonces a mí me gusta por un lado la arquitectura diferente, San Siro,
SPEAKER_03: Santiago Hernabéu, el Calderón incluso que parecía inacabado, entre comillas, con la M30.
SPEAKER_03: Claro, pero luego a mí es que me gusta mucho la grada vertical, el bridge en eso es brutal,
SPEAKER_02: Mestalla es brutal. De Mestalla he leído el otro día que ya no se puede construir la grada tan vertical.
SPEAKER_00: No ha pasado nada en la vida. Yo arquitecto no soy.
SPEAKER_02: Yo bastante tengo, me he hecho mi infusión de jengibre y no me he quemado.
SPEAKER_03: Pero sé honesto, ¿tú crees que ese cambio de normativa lo ha impuesto un arquitecto o
SPEAKER_03: lo ha impuesto un tío que es asesor de alguien, cobra mucha pasta y ha dicho mira, chicos.
SPEAKER_02: Bueno, imagino que algún arquitecto si no lo opinaba lo han tenido que juntar.
SPEAKER_02: Pero bueno, soy yo que soy un mal pensado. La agenda 2030.
SPEAKER_02: A mí me pasó. Concretamente con Mestalla esa agenda, literalmente 2030.
SPEAKER_00: A mí me pasó en el Tottenham Hotspur Stadium, me he ido dos veces.
SPEAKER_00: La primera me tocó en un anillo un poco superior y ahí sí que noté vértigo de narices.
SPEAKER_00: De igual el campo en el que peor lo he pasado llegando a mi asiento.
SPEAKER_03: Pero tiene razón FONTA en que han perdido Caribá.
SPEAKER_02: Bueno, yo que estuve en Maracaná este verano y los brasileños son muy críticos con que han perdido
SPEAKER_02: mucha personalidad maracaná con la última reforma que hicieron para el Mundial 2014.
SPEAKER_01: No obstante, lo que sí me gusta mucho de las nuevas reformas de los estadios son estadios que ya se están
SPEAKER_01: construyendo con el césped hundido, digamos. Que está por debajo de lo que es la grada y mola mucho.
SPEAKER_01: El primero que vi así en persona fue el Juventus Stadium en Turín y mola mucho.
SPEAKER_01: Porque yo creo que da la sensación, es que lo ves muy bien desde cualquier posición.
SPEAKER_01: Y por ejemplo el Metropolitano lo tiene parecido, San Mamés también está así ya construido.
SPEAKER_02: El Coliseum también ¿no?
SPEAKER_01: Aquí te alfosos, aquí te alfotes.
SPEAKER_02: Poco a poco.
SPEAKER_02: Yo vi, bueno, sólo estaba una vez en el Coliseum y vi el partido en uno de los fondos, la fila 5.
SPEAKER_02: Y vamos, o sea, el área rival no la ves.
SPEAKER_02: Para tirarte al foso.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí. Ahí vi yo el último, el del Celta famoso.
SPEAKER_03: A ver, se habló en su día de recuperar los fondos de pie.
SPEAKER_00: Eso bueno, en San Mamés está y en Pamplona está.
SPEAKER_02: Y esto la web tiene un proyecto piloto para impulsarlo, de hecho.
SPEAKER_03: Eso, a eso me refería, no me refería a la liga, me refería a lo que habíamos comentado en su día de la web.
SPEAKER_03: Creo que es necesario, hay que decir, por mantener la esencia, el ambiente.
SPEAKER_00: Pero también hay que decir que, claro, a esta ya me la veo venir.
SPEAKER_00: Claro, cabe más gente en un fondo, entonces va a ser más caro.
SPEAKER_00: O sea, van a sacar más dinero, pero en lugar de hacerlo más, más.
SPEAKER_03: Si va a ser más caro siempre, es que siempre va a ser más caro.
SPEAKER_00: Ya, ya, ya, pero me toca las narices.
SPEAKER_00: Ya, ya, ya.
SPEAKER_00: Pregunta en Vallecas, ya que utilizaba el nombre de ese, pregunta en Vallecas.
SPEAKER_00: Bueno, en Vallecas, que no pueden comprar, los del Rayo no pueden comprar entre los visitantes.
SPEAKER_00: O sea, no pueden desplazarse, ni los equipos que van a Vallecas pueden comprar.
SPEAKER_00: O sea, es que me parece increíble, esto lo permite a la liga.
SPEAKER_00: Oye, no, no puedes inscribir porque te has pasado un 0,0001 y tal,
SPEAKER_00: pero la aficionada que ven por culo, venga, hombre, macho, que me tiene este tema, me cabrea.
SPEAKER_02: Lo siento, me he encendido.
SPEAKER_02: Pero te has enfadado de verdad.
SPEAKER_02: Sí, que intervenga.
SPEAKER_02: Que no ha quedado muy creíble.
SPEAKER_00: Que no puede ser el Rayo va a tomar un bomba y va a venir el Lekia Dance o quien sea,
SPEAKER_00: y los aficionados no pueden ir a ver nada.
SPEAKER_03: Pero, pregunto, yo soy el primero que cree que la liga tiene que meter mano en estas cosas,
SPEAKER_03: como en la venta de entradas.
SPEAKER_03: Yo recuerdo en su día, o al menos es lo que me comentaron,
SPEAKER_03: el Getafe no tenía redes sociales y las hizo a instancias de la liga.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_03: Pero esto es protocolo UEFA, ¿no?
SPEAKER_03: O sea, quiere decir...
SPEAKER_03: Es el departamento de Getafe.
SPEAKER_00: La liga pasa lo mismo.
SPEAKER_00: Pero los aficionados del Celta han tenido que ir a comprar las entradas a Zerkola y tal.
SPEAKER_00: Y si de repente se desplazan desde Vigo y tal y no hay entradas, el Rayo,
SPEAKER_00: los aficionados del Rayo que quieran ir al estadio metropolitano,
SPEAKER_00: tienen que comprarlas en la grada local.
SPEAKER_00: Porque no hay grada visitante porque la liga no le está permitiendo al Rayo,
SPEAKER_00: esto lo ha explicado muy bien Carlos Sánchez Blas,
SPEAKER_00: no le está permitiendo al Rayo comprar entradas visitantes
SPEAKER_00: porque no venden entradas visitantes,
SPEAKER_00: porque no permiten que esa grada sea visitante.
SPEAKER_00: Entonces, es un jaleo, pero la liga no le dice nada a presa.
SPEAKER_00: O sea, no sé qué pasa con presa.
SPEAKER_03: No son, al menos hasta donde a mí me consta,
SPEAKER_03: es que presa como va a su rollo,
SPEAKER_03: tampoco lo metería en ningún pack,
SPEAKER_03: pero hasta donde yo sé no van muy de la mano en algunas cosas.
SPEAKER_03: Por eso me sorprende también ahí que Teban no meta mano.
SPEAKER_01: Podrían hablar de política y se pondrán de acuerdo.
SPEAKER_03: Igual más ahí.
SPEAKER_03: Yo metería más mano en estas cosas que en lo del 21 de diciembre,
SPEAKER_03: que parece que va para adelante.
SPEAKER_03: Lo del partido en Miami, me refiero.
SPEAKER_03: Penúltima cuestión.
SPEAKER_02: Desciendes el partido en Miami entonces.
SPEAKER_03: Penúltima cuestión, la última es una maravilla.
SPEAKER_03: La última cuestión del Juanel es deliciosa.
SPEAKER_03: Pero la penúltima es.
SPEAKER_03: Es de Couta 444.
SPEAKER_03: ¿Hasta qué punto te hace el hecho de ganar un balón de oro
SPEAKER_03: ser recordado como mejor futbolista de lo que realmente eres?
SPEAKER_03: ¿Creéis que en el futuro,
SPEAKER_03: cuando la mayoría no hayan visto jugar a Dembele,
SPEAKER_03: será recordado como mejor jugador que Griezmann o Rodri,
SPEAKER_03: mejor que Busquets?
SPEAKER_03: Este es un tema que me parece interesante
SPEAKER_03: porque dentro de unos años el balón de oro,
SPEAKER_03: igual que los registros,
SPEAKER_03: van a tener más peso que el fútbol.
SPEAKER_03: Esa es la realidad.
SPEAKER_03: Porque nos pasa a nosotros mirando hacia atrás.
SPEAKER_02: Realmente, ahora mismo lo que influencia esto,
SPEAKER_02: más que el balón de oro, es si te sacan en el Ultimate Team
SPEAKER_02: un cromo de leyenda.
SPEAKER_02: Y que te lo cheten.
SPEAKER_02: Además, Dembele es el típico cromo de leyenda
SPEAKER_02: dentro de 25 años que va como un avión.
SPEAKER_01: El Adriano del Pro va a ser Dembele.
SPEAKER_01: Yo creo que no.
SPEAKER_01: Porque es la pregunta, yo creo que no.
SPEAKER_01: Al final, nos hemos cansado estos años
SPEAKER_01: de recordar futbolistas grandes,
SPEAKER_01: futbolistas que no tienen balón de oro.
SPEAKER_01: Por eso, el Vecilo tiene, nos parece mejor.
SPEAKER_01: ¿Nos parece mejor que Xavier Hernández?
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_02: Pero no tengo balón de oro de otro.
SPEAKER_02: ¿Nes metes mejor que ti?
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_02: Pero los dos mejores jugadores
SPEAKER_02: con los que nosotros nos hemos criado,
SPEAKER_02: no digo que los hayamos visto,
SPEAKER_02: sino que teníamos en la memoria
SPEAKER_02: que eran los dos mejores, Maradona y Pelé,
SPEAKER_02: ninguno de los dos tenía balón de oro.
SPEAKER_03: Ya, bueno, pero era trampa.
SPEAKER_03: Hay que decir, no podían ganarlo.
SPEAKER_02: Yo te digo que es difícil para nosotros calibrarlo
SPEAKER_02: porque creo que tampoco le damos esa importancia.
SPEAKER_03: Pero ahora que vivimos en la era de,
SPEAKER_03: como se dice en Twitter, el G barra A,
SPEAKER_03: lo de goles y asistencia.
SPEAKER_03: De poco me gusta eso, macho.
SPEAKER_03: Claro, Col Palmer y Andrés Iniesta.
SPEAKER_03: Iniesta, una mentira.
SPEAKER_03: Pero el G A no.
SPEAKER_03: A mí me vais a volver loco.
SPEAKER_00: El G barra A me parece una bacala.
SPEAKER_03: Gole generado.
SPEAKER_03: No es una bacala,
SPEAKER_03: es un complemente que explica.
SPEAKER_03: Pero Andrés Iniesta era un jugador muy diferente.
SPEAKER_03: Por ejemplo, Col Palmer.
SPEAKER_03: Lo vi el otro día.
SPEAKER_03: No sé si había hecho más goles que Iniesta o algo así.
SPEAKER_02: Dices, tío, que no.
SPEAKER_03: Igual que Col Palmer ha salido en el balón de oro antes que Pedri.
SPEAKER_03: Y tú dices, no, no puede ser.
SPEAKER_00: ¿Habéis visto la votación del de Albania?
SPEAKER_00: Creo que en el futuro va a afectar.
SPEAKER_00: ¿El qué decía, Alex?
SPEAKER_00: La votación del de Albania.
SPEAKER_00: No sé si la habéis visto.
SPEAKER_00: La voy a buscar rápido.
SPEAKER_00: Creo que era Col Palmer el primero.
SPEAKER_00: Mira, no, no.
SPEAKER_00: Usbandenbele,
SPEAKER_00: Palmer,
SPEAKER_00: Laminenbapé, Donnaruma,
SPEAKER_00: John Eves, Vitiña, Harry Kane,
SPEAKER_00: Arrafi y Jokeres.
SPEAKER_00: Bueno.
SPEAKER_03: A ver, que hay a topi con Palmer.
SPEAKER_03: Que nos gusta mucho a los cuatro, además.
SPEAKER_03: Pero en su justa medida.
SPEAKER_03: No, o sea, Eta y yo no Col Palmer.
SPEAKER_03: Que conteste Alberto Jogo, eh.
SPEAKER_03: Ya contesta el fútbol por nosotros.
SPEAKER_02: No os preocupéis.
SPEAKER_03: Por cierto, una cosita.
SPEAKER_00: Eta y John.
SPEAKER_03: Mira, nada.
SPEAKER_03: La huele está en su moída.
SPEAKER_00: A ver, abre debate.
SPEAKER_00: Yo estaba buscando, digo,
SPEAKER_03: a ver si Col Palmer jugó un conference la temporada pasada
SPEAKER_02: contra algún equipo de Albania.
SPEAKER_02: A ver si Col Palmer jugó un conference en el año pasado.
SPEAKER_02: Está bien tirada esa.
SPEAKER_02: Está vacunado.
SPEAKER_02: Pero no es el caso.
SPEAKER_02: ¿Sabes cómo se llama ese fenómeno?
SPEAKER_02: El fenómeno Adrián Blanco y Álvaro Yaló.
SPEAKER_03: A mí también pasó.
SPEAKER_03: Os impactó Yaló aquel día.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: No, joder, que le nominaste.
SPEAKER_02: Mejor ficha, que revela.
SPEAKER_02: Porque os he dicho que es el mejor ficha.
SPEAKER_03: Es el mejor ficha.
SPEAKER_03: Es el mejor ficha, que revela.
SPEAKER_03: Os impactó sobremanera en persona.
SPEAKER_03: Le llama al factor.
SPEAKER_02: Le vendría bastante bien un Álvaro Yaló
SPEAKER_02: parecido al que fichó el Atleti Club ahora mismo.
SPEAKER_02: Hombre, pues ya te digo.
SPEAKER_01: Me impactó más en la Cesare.
SPEAKER_01: Ante Osasuna.
SPEAKER_01: En el amistoso Atletico Osasuna.
SPEAKER_01: Impresionante Adrián Blanco.
SPEAKER_00: Quiero ir a ese campo.
SPEAKER_00: Campazo.
SPEAKER_00: Tengo muchas ganas de ir.
SPEAKER_00: El Baracaldo tiene una anécdota muy buena con Peñarola.
SPEAKER_00: ¿Qué te gusta?
SPEAKER_00: Por la camiseta.
SPEAKER_00: Ay, qué bostezo.
SPEAKER_00: Están hermanados.
SPEAKER_02: Tienen una historia de que creo que...
SPEAKER_02: Todo el rato.
SPEAKER_02: No te lo tomes como algo personal.
SPEAKER_03: No, es brutal.
SPEAKER_02: Hay veces que me aburre si no bostezo.
SPEAKER_03: Es brutal la gente en el chat de YouTube diciendo
SPEAKER_03: Joder, vaya noche, te llevan a agua el Miranda.
SPEAKER_03: Y pilles el día que...
SPEAKER_03: Esto tiene que ser algo médico, seguro.
SPEAKER_03: Pilles el día que pilles agua el Miranda.
SPEAKER_03: A la hora que sea...
SPEAKER_03: Es un oso hormiguero después de...
SPEAKER_03: Bueno, no es hormiguero, no.
SPEAKER_03: Un oso después de hibernar, tío.
SPEAKER_03: Es una cosa loquísima.
SPEAKER_03: Pero ¿te has mirado esto alguna vez?
SPEAKER_02: Pero, es que son bostezos.
SPEAKER_02: O sea, es decir...
SPEAKER_02: No, no, pero...
SPEAKER_02: Puede ser hambre.
SPEAKER_02: No, pero siempre.
SPEAKER_02: He comido, sí, sí.
SPEAKER_02: No, pero esto me pasó.
SPEAKER_02: Estuve el otro día en un evento de Red Bull
SPEAKER_02: y me encontré un pizarrita.
SPEAKER_03: Y bueno, se creía que íbamos a estar ahí
SPEAKER_03: de fiesta hasta las 3 de la mañana.
SPEAKER_02: Y que... No, no, no.
SPEAKER_02: Que esto es una construcción social, ¿vale?
SPEAKER_02: Esto es...
SPEAKER_02: Vamos...
SPEAKER_02: Pues la etiqueta que se me ha colgado, pero nada.
SPEAKER_02: Más lejos de la realidad. Por cierto, por cierto.
SPEAKER_02: Hasta la 3. Now, now.
SPEAKER_03: Que hay fotos.
SPEAKER_02: Hasta las 8.
SPEAKER_02: Alguna vez he salido de fiesta, evidentemente.
SPEAKER_02: Pero parece que salgo todos los días.
SPEAKER_02: Ojalá.
SPEAKER_03: Un debate.
SPEAKER_02: Este amigo, pizarrita,
SPEAKER_02: que tiene 22 años,
SPEAKER_02: está quedando hace 8 meses
SPEAKER_02: con una chica que estaba ahí también
SPEAKER_02: y no se llaman novios.
SPEAKER_02: O sea...
SPEAKER_02: Tuvimos la típica conversación
SPEAKER_02: para romper un poco el hielo de hoy
SPEAKER_02: y vosotros de que os conocéis.
SPEAKER_02: Y ya nos miraron con cara de...
SPEAKER_02: Es unas preguntas...
SPEAKER_02: No hay que poner etiquetas.
SPEAKER_03: No hay que poner etiquetas.
SPEAKER_01: ¿Por qué sois tan cobardes
SPEAKER_03: de no etiquetar?
SPEAKER_03: Ni etiquetar, ni cosas de inicio...
SPEAKER_03: Ay, que me van a hacer daño.
SPEAKER_01: Ay, que si me ilusiono me hacen daño.
SPEAKER_03: Yo te digo una cosa.
SPEAKER_03: A mí me ha pasado esto para mí.
SPEAKER_00: Si salimos 3 veces...
SPEAKER_00: Novios.
SPEAKER_00: ... intercambiamos fluidos, no vio.
SPEAKER_00: No vio.
SPEAKER_01: Entonces, ¿cuánto me habías seguido, Alex?
SPEAKER_01: ¿Cuánto me habías seguido, Alex?
SPEAKER_00: Lo que pasa es que
SPEAKER_00: las generaciones de ahora...
SPEAKER_00: Cobardes.
SPEAKER_00: Dicen... No, comí algo. ¿Comí algo qué?
SPEAKER_00: ¿Cómo comí algo? Dicase algo.
SPEAKER_00: No, dí casi algo tal.
SPEAKER_00: Estamos en una situation.
SPEAKER_00: ¿Qué dices?
SPEAKER_00: Estás saliendo con alguien y ya estás.
SPEAKER_00: Lo que pasa es que la palabra novio...
SPEAKER_02: Está falado.
SPEAKER_02: Acabo de falar con él.
SPEAKER_02: No es super fake. No me lo creo nunca cuando se enfada.
SPEAKER_02: Me pasa como cuando veo a Miro.
SPEAKER_02: Alex no se enfada.
SPEAKER_03: Alex tiene dos estados.
SPEAKER_03: El habitual, que es...
SPEAKER_03: Alex, vale.
SPEAKER_03: Y triste.
SPEAKER_03: No se cabrea.
SPEAKER_03: Es un tío... De verdad, no se cabrea.
SPEAKER_03: No está triste.
SPEAKER_03: Sí, es un poquito...
SPEAKER_03: Le ves que se va haciendo bicho-bola.
SPEAKER_00: Pero no se enfada.
SPEAKER_00: Un tío me ha dicho que no se hablar alemán.
SPEAKER_00: Me ha jodido porque...
SPEAKER_00: Yo sé hablar alemán.
SPEAKER_00: Pero sí, que nada.
SPEAKER_00: Que no tenga el miedo a llamar novio.
SPEAKER_00: Lo que pasa es que creo que la palabra novio
SPEAKER_00: ha cogido un cariño.
SPEAKER_00: Que es...
SPEAKER_00: Como que la gente lo interpreta como...
SPEAKER_00: Ya hay que vivir juntos.
SPEAKER_00: Alex, ¿qué opinas de...
SPEAKER_03: Pero es que no puede decir
SPEAKER_03: mi novio porque no es tuyo.
SPEAKER_00: Vete a tomar por culo.
SPEAKER_03: Nos van a cancelar un día.
SPEAKER_00: Bueno, nosotros...
SPEAKER_00: Estás de acuerdo, Nao,
SPEAKER_03: con todo esto.
SPEAKER_03: Yo estaba hablando de Tallón.
SPEAKER_03: Yo siempre a tope
SPEAKER_00: con vuestras opiniones impopulares.
SPEAKER_02: Yo no.
SPEAKER_02: Chicos, chicos,
SPEAKER_02: ¿y si Eta y yo
SPEAKER_00: es el delantero sorpresa
SPEAKER_00: de la convocatoria de Luis de la Fuente?
SPEAKER_00: No, pero no puede.
SPEAKER_00: Creo que no.
SPEAKER_03: No ha debutado con Camerún.
SPEAKER_00: Ya, pero no.
SPEAKER_00: Pero no tiene...
SPEAKER_03: Yo...
SPEAKER_03: Fichar, no.
SPEAKER_03: No me gusta.
SPEAKER_00: Lleva tres años en España.
SPEAKER_00: Te digo la estrategia
SPEAKER_00: que se puede hacer.
SPEAKER_00: En contra de fichar.
SPEAKER_00: Vale, pero la estrategia
SPEAKER_00: que yo creo que se puede plantear
SPEAKER_00: es... Oye, Levante,
SPEAKER_00: ¿qué malo sería
SPEAKER_00: que te lo quitara Camerún
SPEAKER_00: para la Copa de África?
SPEAKER_03: Como si fuese
SPEAKER_03: decisión del Levante.
SPEAKER_00: Bueno, pero el Levante
SPEAKER_00: puede decir la detallón.
SPEAKER_00: Mira, España...
SPEAKER_02: Bueno, hay...
SPEAKER_02: Lo que no se sabe
SPEAKER_02: es que esta es buena, ahora que caigo.
SPEAKER_02: Cuando España estaba buscando fichar un central...
SPEAKER_02: Es fichar, es fichar.
SPEAKER_03: ...el primero
SPEAKER_02: no fue ni robarle Normand
SPEAKER_02: ni a Amerik Laporte.
SPEAKER_02: Jugó en el Atlético, ¿no?
SPEAKER_02: Y ahí donde...
SPEAKER_02: ¿Tienes tú la camiseta también?
SPEAKER_02: ¿Con dos via?
SPEAKER_00: No, Gabriel Paulista.
SPEAKER_02: Ah, la de Gabriel.
SPEAKER_02: Y el Covid frenó
SPEAKER_02: el tema de los trámites para hacer eso.
SPEAKER_02: Se acabó sacando el pasaporte, pero claro,
SPEAKER_02: ya Gabriel Paulista
SPEAKER_02: ya un poquito más crepuscular.
SPEAKER_03: Es difícil saber
SPEAKER_03: dónde pones el límite, pero a mí lo de Laporte...
SPEAKER_03: Lo de Laporte
SPEAKER_03: me pareció...
SPEAKER_03: Laporte llega a Bilbao
SPEAKER_03: con 15 años.
SPEAKER_00: Muy al palo, eh.
SPEAKER_03: Sí, pero veo más eso
SPEAKER_03: que lo de
SPEAKER_03: de Normand es fichar...
SPEAKER_03: En baloncesto está mucho más a la orden del día
SPEAKER_03: y lo hemos visto con Lorenzo Brown,
SPEAKER_03: ya lo sabía, se especulaba.
SPEAKER_00: ¿Qué necesita la sección?
SPEAKER_03: Asume, macho,
SPEAKER_03: que no tienes. Asúmelo.
SPEAKER_03: Si decides jugar contigo, tope con él.
SPEAKER_03: Bueno, hay gente que ficha pelo también.
SPEAKER_02: Y no asumen que no tiene.
SPEAKER_03: Bueno,
SPEAKER_03: pero cada uno con sus cosas
SPEAKER_03: y para adelante, ya está, no pasa nada.
SPEAKER_03: No me vas a encontrar porque
SPEAKER_03: una propuesta de 2025-2026
SPEAKER_03: es no dejar de ser calvofo
SPEAKER_03: porque era algo que quería corregir.
SPEAKER_02: Muy deconstruido, eh.
SPEAKER_02: Muy bien.
SPEAKER_02: Un hombre muy 20, 30.
SPEAKER_02: Hablando de...
SPEAKER_00: Me nota quién te paga, Miguel,
SPEAKER_00: se nota quién te paga.
SPEAKER_03: Hablando...
SPEAKER_03: Ningún calvo, creo.
SPEAKER_00: Hablando de la deconstrucción...
SPEAKER_03: La verdad es que cobro de tantos sitios
SPEAKER_03: que algún calvo tiene que haber.
SPEAKER_03: Hablando de la deconstrucción,
SPEAKER_03: Barrowcliff18.
SPEAKER_03: Todo este cunaganey ha sido para esta pregunta,
SPEAKER_03: ¿vale?
SPEAKER_03: ¿Qué atributo futbolístico vuestro
SPEAKER_03: que es verdad que aquí hay que buscar mucho
SPEAKER_03: en algunos casos?
SPEAKER_03: Pero ¿qué atributo futbolístico vuestro
SPEAKER_03: creéis que le podríais poner
SPEAKER_03: a un jugador de la Liga
SPEAKER_03: y que se tarde más en notar?
SPEAKER_03: Es decir, por ejemplo,
SPEAKER_03: la estirada de Nahuel a Adrián Sanmiguel.
SPEAKER_03: Lo que está proponiendo es que
SPEAKER_03: por ejemplo,
SPEAKER_03: le demos la zurda a un diestro
SPEAKER_03: y que la gente no se dé cuenta.
SPEAKER_00: O sea, un space jump, no?
SPEAKER_00: En cierta manera, pero negativo.
SPEAKER_03: Claro, esto es un Pablo Adrián Sanmiguel
SPEAKER_03: que no se estira.
SPEAKER_03: Si poner la estirada de Nahuel
SPEAKER_03: pues tampoco...
SPEAKER_03: Me parece increíble la pregunta.
SPEAKER_00: Yo la tengo.
SPEAKER_00: La devolución de primeras
SPEAKER_00: a Marvin Sanady.
SPEAKER_03: El primer control, ¿eh?
SPEAKER_00: Siendo marvanista yo,
SPEAKER_00: que me parece un rey en Dadriano
SPEAKER_00: si conseguía y tal.
SPEAKER_00: Pero yo, además,
SPEAKER_00: en la última etapa jugando al fútbol
SPEAKER_00: ya no juego porque me da miedo lesionarme
SPEAKER_00: y porque se me da fatal y me cabreo.
SPEAKER_00: Mi capacidad para aportar
SPEAKER_00: era devolviéndola de primeras
SPEAKER_00: jugando de espaldas.
SPEAKER_01: Soy difícil de rodear.
SPEAKER_02: Es que,
SPEAKER_02: intentando acordarme,
SPEAKER_02: hablamos de un extremo
SPEAKER_02: que era muy diestro
SPEAKER_02: o muy zurdo.
SPEAKER_02: Entonces, a ese darle la mala.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_03: Pero no recuerdo con quién lo dijimos
SPEAKER_02: que era un caso...
SPEAKER_02: Pasa mucho con Brien Hill.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_02: A Brien Hill le daría mi pie derecho.
SPEAKER_00: A cuál es mal izquierdo, ¿no?
SPEAKER_03: Yo le daría a...
SPEAKER_03: Esa es fácil.
SPEAKER_03: La verdad.
SPEAKER_03: Yo le doy mi definición
SPEAKER_03: de cara a puerta a John Guridi.
SPEAKER_02: Ostras.
SPEAKER_02: Has ido a hacer daño.
SPEAKER_02: A ver, realmente, no sé si la podrías dar a...
SPEAKER_02: A César Tárrega.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Es verdad.
SPEAKER_03: Mi regate a César Tárrega.
SPEAKER_02: Hombre.
SPEAKER_02: Podría hacer bicicletas, ¿no?
SPEAKER_02: Realmente, a Adrián Sanmiguel
SPEAKER_02: le puedes dar unas cuantas.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_03: Premate de cabeza Adrián Sanmiguel.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Yo le daría mi velocidad al choco de 3-4.
SPEAKER_??: Uuuh.
SPEAKER_01: Mi punta de velocidad
SPEAKER_02: en carrera se la daría a él.
SPEAKER_02: ¿Quién diríais que es
SPEAKER_02: el jugador más tieso,
SPEAKER_02: en el sentido de menos flexible
SPEAKER_00: de primera edición?
SPEAKER_00: Yo os puedo decir el más lento, si lo queréis.
SPEAKER_03: Dale, dale, búscalo.
SPEAKER_00: Menos flexible.
SPEAKER_01: Dani Vivian.
SPEAKER_03: Nooo.
SPEAKER_03: Tárrega es menos flexible, por ejemplo.
SPEAKER_03: Ah, bueno, mira, Tárrega.
SPEAKER_02: Yo le daría mi flexibilidad a Tárrega
SPEAKER_02: y creo que le vendría bien.
SPEAKER_02: Soy un tío bastante flexible.
SPEAKER_02: Es la cualidad que me tiene
SPEAKER_02: más cerca de la élite.
SPEAKER_00: Pero...
SPEAKER_03: ¿Es algo que aprovechas
SPEAKER_03: sobre el terreno del juego, la flexibilidad?
SPEAKER_00: Dentro y fuera.
SPEAKER_00: Si haces el dentro y fuera, precisamente.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: No todos tenemos los mismos talentos que tú, Miguel,
SPEAKER_02: pero...
SPEAKER_02: Nos manejamos con lo que podemos.
SPEAKER_00: ¡Buah!
SPEAKER_00: Os voy a dar...
SPEAKER_00: Creo que el top...
SPEAKER_00: Top lentitud.
SPEAKER_00: El top 4 lentitud
SPEAKER_00: es muy evidente.
SPEAKER_00: De hecho, te diría que el top 3
SPEAKER_00: es súper evidente.
SPEAKER_00: Juegadores que en velocidad máxima no han pasado
SPEAKER_00: más de los 28 km por hora.
SPEAKER_02: Pero...
SPEAKER_02: ¿Juegadores cuentan?
SPEAKER_00: No, jugadores de campo. Parejos 1.
SPEAKER_00: Eso es el tercero más lento.
SPEAKER_00: Trejo, trejo.
SPEAKER_00: Pensaba que había dicho parejo.
SPEAKER_03: Parejo tiene la famosa anécdota
SPEAKER_03: en la resistencia en su día
SPEAKER_03: con lo de la carta del FIFA
SPEAKER_03: que decía...
SPEAKER_03: Me han puesto demasiado velocidad.
SPEAKER_00: A ver, es que...
SPEAKER_00: Claro, son datos de Sportian,
SPEAKER_00: que es la antigua media coach.
SPEAKER_00: Esto tiene un filtro
SPEAKER_00: de que tienes que haber disputado
SPEAKER_00: una media de 40 minutos para contar.
SPEAKER_00: Por eso el trejo no salía.
SPEAKER_00: Trejo tiene 26,8 km por hora.
SPEAKER_00: Vale, los nombres son...
SPEAKER_00: Parejo, el tercero más lento.
SPEAKER_00: 28,40 km por hora,
SPEAKER_00: velocidad máxima.
SPEAKER_00: Ruiz de Galarreta,
SPEAKER_00: segundo más lento.
SPEAKER_00: 28,17 y el más lento es...
SPEAKER_00: Ya lo sabéis,
SPEAKER_00: ya os lo imagináis.
SPEAKER_00: Jorge Resorrección Coque.
SPEAKER_00: Ah, bueno, sí.
SPEAKER_00: Es que sí.
SPEAKER_03: Has dicho tres perfiles
SPEAKER_03: que son de un jugador similar,
SPEAKER_00: veteranos...
SPEAKER_00: Y el cuarto Surco.
SPEAKER_03: Y que además
SPEAKER_03: tampoco tiene grandes esfuerzos.
SPEAKER_03: Surco lo que deja Miguel Quintana.
SPEAKER_00: Se ha quedado
SPEAKER_00: una vuelve mirando traumatizado.
SPEAKER_00: No, es que te digo una cosa, Miguel.
SPEAKER_00: Nos llega por aquí...
SPEAKER_00: Es el niño de...
SPEAKER_01: El niño del bosque.
SPEAKER_02: ¿En el avión pagas un billete o dos?
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_03: Tengo...
SPEAKER_03: Hugo no existe.
SPEAKER_02: Hugo no existe.
SPEAKER_03: Es una prolongación.
SPEAKER_02: Claro, cambiar a Hugo
SPEAKER_02: y cambiar a Miguel en el fondo es lo mismo, ¿no?
SPEAKER_03: Una derivada
SPEAKER_03: de la pregunta que nos ha hecho
SPEAKER_03: Clif, ¿vale?
SPEAKER_03: ¡Imaginadlo, Miguelito!
SPEAKER_02: Miguelito de la roda.
SPEAKER_02: Por favor.
SPEAKER_02: En vez de el jugador peruano, Miguel Trauco
SPEAKER_02: es Miguel Trauco, ¿eh?
SPEAKER_02: Suficiente.
SPEAKER_02: ¿Te das de comer aparte?
SPEAKER_??: No, no.