SPEAKER_01: Papá mamá, una pregunta complicada, dos opciones y una única respuesta. Hoy os voy
SPEAKER_01: a plantear cuestiones muy variadas que nos han dejado los pizarritas en Instagram, en
SPEAKER_01: arroba somos pizarritas. Arrancamos por ejemplo con una de la selección.
SPEAKER_01: Vale, vale. Venga. Pregunta Mantú López. Como 9 de España,
SPEAKER_01: Mikel Ollarzabal o Ferran Torres? Mikel Ollarzabal.
SPEAKER_03: Mikel Ollarzabal. Ferran Torres.
SPEAKER_01: Yo me quedo con Mikel por lo visto en la selección. Si no le estuviesemos viendo rindiendo tan
SPEAKER_01: bien creo que sería unánime Ferran Torres. Sí, claro. Lógicamente.
SPEAKER_01: Es que es lógico. No, lo que voy es que si de repente se lesionan
SPEAKER_01: los dos delanteros y hay que ubicar a uno, creo que no había dudas con Ferran por su
SPEAKER_01: nivel con el club. Pero rindiendo también Mikel con la selección…
SPEAKER_03: Sí, ya que está funcionando tan bien, yo no lo tocaría de momento.
SPEAKER_02: Así tú lo cambiarías ¿no? Sí, pensalo sobre todo en el Mundial. Creo
SPEAKER_02: que… Es que Ferran… Esto lo decía mucho Luis Enrique cuando apostaba mucho por Morata
SPEAKER_02: y lo terminaba cambiando. El trabajo de desgaste que te puede generar un delantero como Ferran
SPEAKER_02: me parece valiosísimo. Creo que atrae muchas atenciones más que lo que puede atraer Ollarzabal.
SPEAKER_02: Creo que además para esos tipos de partidos contra selecciones del mismo nivel que España
SPEAKER_02: te saca un poquito a jugar más y que no se encierre tan atrás, creo que te puedes tirar
SPEAKER_02: un poco mejor. A mí es un 9 que me gusta más que Ollarzabal.
SPEAKER_02: ¿Perdir la bala de Ferran desde el banquillo? Yo por eso prefiero a Mikel de titularia.
SPEAKER_02: Es que yo creo que España tiene buenos revulsivos. En la lista suelen ir buenos revulsivos.
SPEAKER_02: Sí. No lo tengo tan claro.
SPEAKER_02: Bueno, yo creo que en una lista normal podemos ver a Baena, podemos ver a Jeremy, ya veremos
SPEAKER_02: si hay un perfil para lanzar a la bolsa… Pero en la selección…
SPEAKER_01: Sí, que verá que no han terminado de dar ese golpe como revulsivo.
SPEAKER_01: Pueden ser bien en la teoría, pero el único recambio que ha funcionado desde el banquillo
SPEAKER_01: ha sido Mikel Merino. Y no lo digo solo por el día de España, o sea, por el día de
SPEAKER_01: Alemania, sino porque el resto se ha quedado a medio camino. Pero bueno, sí que es verdad
SPEAKER_01: que pintan mejor en la teoría de lo que luego quizás son en la práctica.
SPEAKER_01: Es que tampoco se ha necesitado mucho España, quiero decir.
SPEAKER_01: Ya, bueno, es posible, pero no sé. A mí los cambios, por ejemplo, del día de la final
SPEAKER_01: de la Nations ante Portugal se me quedaron muy cortitos.
SPEAKER_01: Pues lete-bajo-llamas. Lete-bajo-llamas, supéralo now.
SPEAKER_01: ¿Prime de Banega o prime de Sergio Canales? Uf…
SPEAKER_00: Sergio Canales. Para mí Banega.
SPEAKER_00: Banega, Banega. Ha tenido influencia en copas del mundo también,
SPEAKER_00: Banega. Para mí esos diferenciales…
SPEAKER_03: A mí el PC más disfrutable es Sergio Canales. ¿Y qué copa del mundo ha tenido influencia?
SPEAKER_00: Joder, la de 2018, el pase que le mete a Messi contra Nigeria.
SPEAKER_02: Ah, que crea que es el de 2022. O sea, el pase que es, el pase que Messi controla y dirige
SPEAKER_00: en el mismo paso, ¿no? A mí me parece un pase increíble.
SPEAKER_01: Yo me quedo con Banega, pero al margen de la sección.
SPEAKER_01: No pase. De hecho, para mí el desempeño de Banega
SPEAKER_01: con la selección… Yo esperaba más.
SPEAKER_00: Sí, claro. También hay que ver los entrenadores que tuvo la selección argentina hasta ese momento.
SPEAKER_00: Sí. Que ahora mira la generación que tiene
SPEAKER_00: de centros gampistas que son muy buenos, pero que han encontrado un técnico…
SPEAKER_01: Igual le hubiera venido bien tener a Escaloni antes.
SPEAKER_01: Claro. Básicamente.
SPEAKER_01: Tercera cuestión.
SPEAKER_00: Ah, el Arsenal de Ferguson. No, el United de Ferguson.
SPEAKER_03: Sí. Sí.
SPEAKER_02: ¿Se romantiza demasiado el Arsenal de BenQ?
SPEAKER_02: No, no. No, no.
SPEAKER_02: Díselo. Díselo.
SPEAKER_02: ¿Cuántas Premier League…?
SPEAKER_02: Hay unos cuantos turas como el del Llanó que…
SPEAKER_02: No. ¿Cuántas Premier League?
SPEAKER_00: ¿Cuántas Premier League? No, no.
SPEAKER_00: Es que si no me dejas terminar la frase… No.
SPEAKER_00: ¿Cuántas Premier League sin perder ningún partido ha ganado el Manchester United?
SPEAKER_00: Ah, bueno. Bueno, bueno.
SPEAKER_00: ¿Cuántos equipos lo han hecho?
SPEAKER_00: No sé. Está muy bien ganar.
SPEAKER_00: El pató muchos partidos. Sí.
SPEAKER_02: ¿Tú qué prefieres? ¿Ganar 8-0 un día o ganar 8 días 1-0?
SPEAKER_02: Claro. 8-0 un día.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_03: Si me da la oportunidad de ganar un día 8-0…
SPEAKER_01: Raguántico. Yo creo que…
SPEAKER_01: Es que no hay color.
SPEAKER_01: Yo creo que lo que más pueden debatir es en iconografía.
SPEAKER_01: Porque el Arsenal, a nivel icónico en ese sentido, sí que creo que competió con el
SPEAKER_01: delante de Ferguson. A nivel competitivo…
SPEAKER_01: Sobre todo de tiempo. De tiempo.
SPEAKER_01: De títulos…
SPEAKER_02: ¿Por qué Ferguson ha ganado 13 Premiers?
SPEAKER_02: No. ¿Pero cuántas las ha ganado Invicto?
SPEAKER_02: Eh, eh. No, no. Zero.
SPEAKER_02: Oye, ya está.
SPEAKER_02: Tiene una copa dorada.
SPEAKER_02: No, no. Alex Ferguson tiene 13 Premiers que a mí me daría vergüenza de ganar.
SPEAKER_01: Y te diría… ¿Dónde entraron mejor los goles?
SPEAKER_01: ¿En la red de Highbury o en la de Old Trafford?
SPEAKER_00: Buah, en la de Highbury.
SPEAKER_01: Haybury que rebotaba ahí.
SPEAKER_02: Está precioso Highbury ahora de lo que han hecho.
SPEAKER_02: Se fueron del estadio también. Bueno, están al lado.
SPEAKER_00: Están al lado. Fue poco la casilla de la Athletic Club.
SPEAKER_00: Sí, que te bajas en la parada…
SPEAKER_00: Te bajas en la parada de Metro Arsenal, vas a la izquierda, vas a Highbury, vas a la derecha, vas a la Envi.
SPEAKER_00: Para unos apartamentos ahí… Pero que está chulísimo, eh.
SPEAKER_00: Sí, sí, se ha dado. Lo han preservado de manera espectacular.
SPEAKER_01: Lo han mantenido como… La portada.
SPEAKER_01: Exactamente. Y ¿entraste al jardincito interior?
SPEAKER_00: Sí. Y de hecho, en la entrada,
SPEAKER_00: en el suelo está el escudo antiguo del Arsenal con el cañón, etcétera y tal.
SPEAKER_00: Y está con el art deco original.
SPEAKER_01: Sí. O también un poco chapas que tú estás viviendo ahí
SPEAKER_01: y viene gente de Arsenal, ¿no?
SPEAKER_01: Sí. O sea, es como si a tu urbanización de repente…
SPEAKER_01: No, mira… Llega de repente…
SPEAKER_01: Marcó un Goldberg Camp. Bueno, sí que…
SPEAKER_01: Llega de repente… El Álex de Llano.
SPEAKER_00: Señor, déjeme… Vamos, yo estuve ahí 20 minutos
SPEAKER_00: vamos haciendo fotos y viendolo y tal.
SPEAKER_00: Y llega Thierry Enri y dice, oye, ¿no hay partido hoy?
SPEAKER_00: Y aquí… No se puede.
SPEAKER_02: Me dijeron que ahí donde las urbanizaciones de Highbury
SPEAKER_02: hay un recuerdo a las Champions que ganó el Arsenal de Venguero.
SPEAKER_02: ¡Oh!
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_00: Mira, en el… En el mundo…
SPEAKER_00: El portal. En el fútbol…
SPEAKER_00: El fútbol tiene una cosa bellísima. Los clubes
SPEAKER_00: que presumen de su grandeza a raíz de títulos
SPEAKER_00: y los que la presumen a raíz de su estilo
SPEAKER_00: y de su… Eso, eso.
SPEAKER_00: Eso solo lo dice alguien que lo ha ganado.
SPEAKER_00: Y de las cicatrices de las que ha sabido sanar.
SPEAKER_01: Te digo el odio que… O sea, el cántico
SPEAKER_01: ¿qué más suena en el fútbol? Ser de los que ganan
SPEAKER_01: es muy fácil o ser de…
SPEAKER_01: Me parece mejor. Pues a mí me parece un cántico
SPEAKER_01: que representa muchísimo el fútbol.
SPEAKER_01: Sé que es un popular opinión.
SPEAKER_01: Pero nadie se hace…
SPEAKER_01: O él. 90%
SPEAKER_01: de la gente se hace del equipo. No porque
SPEAKER_01: ha ganado ese año concreto por el título.
SPEAKER_01: Bueno, eso sí. A nivel extranjero sí.
SPEAKER_00: Claro que sí. Y a nivel nacional.
SPEAKER_01: Hay muchísimo subecarro, Miguel. A ti te mola el Arsenal de Venguero, ¿no?
SPEAKER_00: A mí me mola el Arsenal de Venguero. Claro.
SPEAKER_00: ¿Cuándo te empezó a molar? Eh…
SPEAKER_00: Justo antes de 2004. Te lo juro. Cuánto…
SPEAKER_02: Sí, sí. ¡Sí, sí! ¡Sí, sí!
SPEAKER_02: ¡Sí, sí! ¡Sí, sí! ¡Sí, sí! ¡Sí, sí!
SPEAKER_02: Lo primero que se ha hablado de la previa de Inmixtos es que…
SPEAKER_02: Bueno, eh… Que, oye…
SPEAKER_02: Que… Oye, mola ser de los equipos
SPEAKER_02: pequeños, pero hay un debate
SPEAKER_02: muy de aficionados, de club, que no está acostumbrado a ganar, que es
SPEAKER_02: oye, qué bonito sería ser
SPEAKER_02: del Madrid o del Barça, cuando ves a algún equipo
SPEAKER_02: grande ganando y dices, oye, es que te complicaría
SPEAKER_02: mucho menos la vida, sufriría mucho menos. Yo lo que te digo es que
SPEAKER_02: sí, fuera… Luego te gusta lo que
SPEAKER_01: te gusta. Tú, mirando
SPEAKER_01: hacia afuera, fuera de tus fronteras,
SPEAKER_01: normalmente eres del que gana un
SPEAKER_01: torincúrico tras un equipo de NBA, yo qué sé, por Kobe
SPEAKER_01: y Brian, por Michael Jordan, esto es normal. De hecho
SPEAKER_01: me hacía mucha alegría que cuando Don Chik se fue a los Lakers
SPEAKER_01: decían, bueno, ahora no sé de dónde
SPEAKER_01: los Lakers. Claro, tú te hiciste cuando jugaba
SPEAKER_01: Luke Walton, no te jodé. Claro, no.
SPEAKER_01: Te gustaría Kobe, te gustaría Zack, te gustaría
SPEAKER_01: quien sea. ¿O Chamberlain?
SPEAKER_02: En el caso de Alex De Jarno. Yo he hecho una discusión que
SPEAKER_02: he tenido mucho en casa, que
SPEAKER_02: mis padres y mi hermano son muy del Barça por Ronaldinho.
SPEAKER_02: No, pues es que es normal. Claro, pero
SPEAKER_02: es que si Ronaldinho no hubiera ganado la Champions, ni hubiera
SPEAKER_02: ganado un balón de oro, pues
SPEAKER_02: no sería tampoco el día de hoy.
SPEAKER_02: No, no, que sí, obviamente.
SPEAKER_01: No solo eso. Pero lo que te veo es que la mayoría
SPEAKER_01: termina siendo del equipo del que es su padre.
SPEAKER_01: Igual su padre en su momento
SPEAKER_01: se hizo por mi hermano o por su abuelo.
SPEAKER_01: Suele ser más familiar.
SPEAKER_02: En casa es una guerra civil. Hereditario.
SPEAKER_01: No sé, es que lo de tirarle a la gente que es del Madrid, del Barça o del Atleti,
SPEAKER_01: que no, es que te hiciste porque
SPEAKER_01: ganaba. De verdad, me parece
SPEAKER_01: un poco chorrada. Me parece
SPEAKER_01: fácil. Sé que se han coapulado.
SPEAKER_03: Más chorrada que hacerte el equipo por el estilo de juego.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: Antes de que lo tuvieras.
SPEAKER_02: Yo tengo un colega que se hizo del Depor,
SPEAKER_02: siendo de Valencia,
SPEAKER_02: porque jugando al FIFA no sabía qué equipo
SPEAKER_02: cogerse y el escudo que más bonito le parecía era
SPEAKER_02: el del Depor. Razón del Depor de ir
SPEAKER_02: a Riazor y todo. Muy legítima.
SPEAKER_01: Razón muy legítima. Gabi PC3.
SPEAKER_01: Cambiamos de temática.
SPEAKER_01: Ya os he dicho que es variadito. A ver. Ruy de
SPEAKER_01: galarreta o Luis Milla. Luis Milla.
SPEAKER_00: Luis Milla. Yo me quedo con
SPEAKER_00: Ruy de galarreta. Galaxy está bien, pero a mí me gusta más
SPEAKER_00: con Luis Milla. O otro ritmo. Podrían jugar
SPEAKER_00: los dos juntos. Sí, desde luego. Creo que hace más
SPEAKER_01: cosas con Luis Milla. Luis Milla juega a otro ritmo,
SPEAKER_01: pero el Ruy de galarreta tiene un desplazamiento
SPEAKER_01: que no tiene Luis Milla. Bueno,
SPEAKER_03: si la opinión. A balón parado
SPEAKER_03: creo que tampoco hay discusión. Sí, no, no. A balón
SPEAKER_03: para Luis Milla. Bueno, entonces el desplazamiento, ¿no?
SPEAKER_01: Pero, bueno, sí, pero el Athletic Club
SPEAKER_01: muchas veces echa falta al Ruy de galarreta. No me
SPEAKER_01: refería con desplazamiento del toque de balón. Me refería
SPEAKER_03: a la organización del juego. ¿Quién es el más imprescindible del
SPEAKER_03: Centro del Campo de Athletic Club? Bueno, sí, claro.
SPEAKER_02: Jaureguiza. A ver, es que si Jaureguiza
SPEAKER_02: juega con Luis Milla. Claro. También sería Miquel
SPEAKER_03: Jaureguiza. Bueno, pero...
SPEAKER_02: Bueno, no, no, no, no, no, no.
SPEAKER_02: Os hemos pillado. Os hemos pillado.
SPEAKER_02: No, no, no. No engañéis a mi padre.
SPEAKER_01: No, no, no. No, no, no.
SPEAKER_01: No es el mejor. No, no, no. Joder,
SPEAKER_01: ¿cómo le cambió?
SPEAKER_01: Joder, ¿cómo le cambió?
SPEAKER_01: A ver, la verdad.
SPEAKER_00: Bendecido. Pongo el tuit
SPEAKER_00: de, ostras, Mario Machín para darle un poco de bola
SPEAKER_01: al vídeo. Yo no quiero decir nada
SPEAKER_01: al respecto. Quinta cuestión.
SPEAKER_01: 97JGC
SPEAKER_01: es el
SPEAKER_01: Instagramer que nos lo pregunta. Instagramer.
SPEAKER_01: En cuanto a juego, y os pido que no seas
SPEAKER_01: presentistas porque si no... Vale. Vale.
SPEAKER_01: El Che de Sarabia. Claro,
SPEAKER_01: el Che de Sarabia, la Brasil de 70.
SPEAKER_01: La Brasil de 70 tenía Victor
SPEAKER_01: Chuy y Afen Gruber en defensa. Estaban cebas.
SPEAKER_01: Claro, no. Pero dice
SPEAKER_01: el Che de Sarabia o Las Palmas de Pimienta.
SPEAKER_01: Vamos a quedarnos con
SPEAKER_01: la primera vuelta de Las Palmas de Pimienta
SPEAKER_01: que es la que se puede comparar con la segunda
SPEAKER_01: de color. El Che de Sarabia.
SPEAKER_01: En términos de nivel o de divertimiento?
SPEAKER_01: Porque el divertimiento, compro el Che...
SPEAKER_02: Creo que no hay discusión.
SPEAKER_02: Y luego en términos de nivel, es cierto
SPEAKER_02: que tiene un tramo de final de año,
SPEAKER_02: en noviembre y diciembre, que empieza a jugar
SPEAKER_02: un poquito mejor, que empieza a calgurar,
SPEAKER_02: que regresa a moleiro, que empieza a lesionar la temporada.
SPEAKER_02: Que, oye,
SPEAKER_02: que mucho mejor. Que es cuando
SPEAKER_02: los goles de fuera del aire a Kirian.
SPEAKER_02: Yo creo que fue el mejor momento de las
SPEAKER_02: Palmas de Pimienta. Y aún así te quedas con el Che.
SPEAKER_00: Y aún así me quedo con el Che. Para mí tenía más mérito lo de Las Palmas
SPEAKER_00: porque creo que encontrar a alguien que
SPEAKER_00: marcaron goles en ese equipo era verdaderamente complicado.
SPEAKER_01: De hecho, Kirian creo que era pitxite, precisamente,
SPEAKER_01: con esos tres goles de fuera del área.
SPEAKER_01: A mí me parecen dos equipos parecidos.
SPEAKER_03: Creo que aquel año deportivo a Las
SPEAKER_03: Palmas agradecería tener una pareja de delanteros con la que tiene
SPEAKER_03: el Che. Y al Che le sentaría muy bien
SPEAKER_03: Kirian. Creo que un centro campista como Kirian
SPEAKER_03: le sentaría muy bien al Che de Sarabia.
SPEAKER_03: Y vaya portería tenía aquel año a Las Palmas,
SPEAKER_00: porque tenía a Arón Escandéi de suplente.
SPEAKER_02: Y Álvaro Valles de titular.
SPEAKER_02: No juego Brasil en el 82.
SPEAKER_02: Sé que has dicho Brasil de 70.
SPEAKER_02: Pero me he dado Brasil del 82 a ver si jugó
SPEAKER_02: en el Martínez Valero.
SPEAKER_02: A ver si jugó a Feng Gruber.
SPEAKER_02: No sabía por dónde estaba yendo.
SPEAKER_02: A ver si se nos ha escapado.
SPEAKER_02: No es el caso.
SPEAKER_03: No juego en el Martínez Valero.
SPEAKER_03: En Sánchez, Tijuana, Merito Villamarín y Sarria.
SPEAKER_01: ¿Me tangaron a la Ursa ahí?
SPEAKER_01: Por eso se desplomo.
SPEAKER_01: Me llaman Riz.
SPEAKER_01: En La Liga.
SPEAKER_02: Me llaman Riz.
SPEAKER_00: En el bar.
SPEAKER_00: Es en el FICO.
SPEAKER_00: Es Jhon Arne.
SPEAKER_01: En La Liga.
SPEAKER_01: Intélige.
SPEAKER_00: Manuel Pellegrini.
SPEAKER_01: O Ernesto Valverde.
SPEAKER_01: Me parece muy complicado.
SPEAKER_03: Papá a mamá.
SPEAKER_01: Dos de los grandes entrenadores.
SPEAKER_01: Cantidad de partidos sin gente.
SPEAKER_03: No sé quién lleva más.
SPEAKER_03: Yo me quedaría con Valverde.
SPEAKER_03: Ha ganado más títulos.
SPEAKER_00: Más clasificaciones a Champions.
SPEAKER_02: Más títulos.
SPEAKER_00: Pellegrini entraba en Madrid.
SPEAKER_00: Cristiano Ronaldo...
SPEAKER_02: Valverde casi ha sido una Liga Invicto.
SPEAKER_02: Le hemos dado un mérito tremendo.
SPEAKER_02: No puedo con eso.
SPEAKER_02: Se quedó la historia.
SPEAKER_01: ¿Quién fue el delantero?
SPEAKER_01: Boateng.
SPEAKER_01: Boateng impidió al Barça.
SPEAKER_01: El Barça ganó el sextete.
SPEAKER_01: Cambió la historia.
SPEAKER_02: Cambió la historia.
SPEAKER_02: Sin ser ninguno de los dos...
SPEAKER_02: Los tíos más carimáticos de la historia del fútbol.
SPEAKER_02: Creo que Valverde tiene un poquito más que Pellegrini.
SPEAKER_02: Ya que a méritos deportivos.
SPEAKER_02: Creo que...
SPEAKER_01: Son las dos entrevistas que más llevamos peleando.
SPEAKER_01: Cinco años.
SPEAKER_01: Y mira que hemos tirado hijos.
SPEAKER_01: Amigos.
SPEAKER_01: Pero no...
SPEAKER_02: Cuando ellos quieran.
SPEAKER_02: A Pellegrini últimamente le veo con ganas de hablar de la renovación.
SPEAKER_02: Podemos llamar a la nueva puerta.
SPEAKER_01: Monográfico renovación.
SPEAKER_01: Le gustaría.
SPEAKER_01: Yo...
SPEAKER_01: ¿Habéis dicho que estés Valverde?
SPEAKER_01: Solo en Liga.
SPEAKER_02: Yo Valverde.
SPEAKER_02: Es que factor Champions a Valverde le podría salir.
SPEAKER_02: Pero le hubo Balaga también.
SPEAKER_01: Bueno, es que...
SPEAKER_01: Ah, claro.
SPEAKER_01: Pero City...
SPEAKER_01: Puedes contar Malaga y Villarreal en Liga.
SPEAKER_01: Que son finales y cuartos.
SPEAKER_01: De hecho, curiosamente, con el equipo que llegó más...
SPEAKER_01: Menos lejos fue con el Madrid.
SPEAKER_01: Que cae en octavos de final.
SPEAKER_03: O León.
SPEAKER_03: La tenía que haber pasado a Iguayna Cristiano.
SPEAKER_01: Eso vale para muchos partidos.
SPEAKER_01: Cinco, seis años seguidos.
SPEAKER_01: ¿Quién es el que marca Pjanic en la vuelta?
SPEAKER_00: ¿Y en la ida qué marca?
SPEAKER_00: Marca también un golazo desde fuera del área.
SPEAKER_00: Un chaval.
SPEAKER_00: ¿Que un niño?
SPEAKER_02: No, porque era de tez oscura.
SPEAKER_02: A mí me encantaba...
SPEAKER_02: Ya que hemos hablado del FIFA antes.
SPEAKER_02: Me encantaba elegirme a ser Olympic de León en el FIFA.
SPEAKER_01: Moraba mucho.
SPEAKER_01: Ya misheola.
SPEAKER_01: Yo me voy a quedar a Manuel Pellegrini
SPEAKER_01: por no dar el pleno.
SPEAKER_02: Juanjo Plos.
SPEAKER_02: Estaba pensando...
SPEAKER_02: ¿Pellegrini ha ganado alguna Liga?
SPEAKER_02: ¿Pellegrini ha ganado Liga inglesa?
SPEAKER_00: Sí, en inglés, español...
SPEAKER_02: Ha ganado la Copa del Rey con el Betis.
SPEAKER_02: Y Valverde sí que es dos veces campeón de Liga.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Y le destituyen yendo líder.
SPEAKER_01: Con el Atleti Club.
SPEAKER_01: Pero no ha ganado la Liga invicto.
SPEAKER_01: Juanjo Plos.
SPEAKER_01: ¿Harry Kane o Juliano Álvarez?
SPEAKER_00: ¿Harry Kane?
SPEAKER_01: Me da un poco de pereza.
SPEAKER_01: Me da un poco de pereza Harry Kane.
SPEAKER_01: Hago esta pregunta porque venimos del derbi.
SPEAKER_01: Harry Kane quizás es el jugador más en forma del fútbol europeo.
SPEAKER_01: Si hicimos un ranking del balón de oro,
SPEAKER_01: quizás Harry Kane sería el número uno.
SPEAKER_01: Ahora mismo en Mundo es Liga son 10 goles y 3 asistencias de 5 partidos.
SPEAKER_01: Lojura.
SPEAKER_01: A mí me encanta Julián, pero creo que Harry Kane.
SPEAKER_00: Es que, además,
SPEAKER_00: me parece que el tipo...
SPEAKER_00: O sea, en Inglaterra ha marcado muchísimos goles en Premier.
SPEAKER_00: Es muy bueno.
SPEAKER_00: Es una manera de tener una continuidad
SPEAKER_00: dentro de su carrera impresionante.
SPEAKER_01: Te da pereza la gente hablando de Harry Kane,
SPEAKER_00: pero Harry Kane no te puede dar pereza.
SPEAKER_02: ¿Por qué te da pereza Harry Kane?
SPEAKER_02: Es que, ponle un mote a Harry Kane.
SPEAKER_02: No puedes.
SPEAKER_02: No puedes. No puedes.
SPEAKER_02: Alex puede.
SPEAKER_02: Dale.
SPEAKER_00: O el bastón, porque Kane es bastón en inglés.
SPEAKER_00: Me parece más completo Harry Kane.
SPEAKER_00: Dicho lo cual...
SPEAKER_00: O sea, objetivamente, el mejor jugador
SPEAKER_02: no pasa nada.
SPEAKER_02: Pero estamos aquí en plan...
SPEAKER_02: Sí, si puede. Vale el gusto.
SPEAKER_03: ¿Quién te transmite más cosas?
SPEAKER_03: Julián. Julián.
SPEAKER_03: ¿Tú más que te des Harry Kane?
SPEAKER_02: Harry Kane, que encima es el 9 del Bayern.
SPEAKER_02: Hombre, pues sí.
SPEAKER_02: Va a meter un carro de goles.
SPEAKER_02: Pero se va a meter también en el Tottenham.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Oye, se podrían dar la mano...
SPEAKER_02: Se podrían dar la mano el Arsenal y el Tottenham
SPEAKER_02: y se podrían marchar de este mundo.
SPEAKER_02: ¿Qué te pasa?
SPEAKER_03: Nadie notaría que...
SPEAKER_03: ¿Qué le pasa a este hombre hoy?
SPEAKER_02: Los equipos de Londres en general,
SPEAKER_02: salvo el Crystal Palace...
SPEAKER_00: Claro, porque el Arsenal es el mejor equipo del mundo.
SPEAKER_00: ¡Vamos!
SPEAKER_01: Saúl 4.
SPEAKER_01: La comparativa, menos comparable.
SPEAKER_01: Son los jugadores...
SPEAKER_01: Si me dicen dos jugadores muy diferentes
SPEAKER_01: entre sí. Un huevo y una castaña.
SPEAKER_01: El huevo podría ser
SPEAKER_01: Cuaresma.
SPEAKER_01: Y la castaña, Hulk.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Tienen buen lanzamiento desde lejos.
SPEAKER_01: Sí, pero hasta uno con el exterior
SPEAKER_03: y el otro con el feine.
SPEAKER_00: Yo con Hulk.
SPEAKER_00: Es la comparación esa.
SPEAKER_00: Yo Cuaresma, la magia.
SPEAKER_00: Hulk.
SPEAKER_00: A rasar.
SPEAKER_02: Le vi en directo a sus 39 años
SPEAKER_02: en Atlético Mineiro.
SPEAKER_02: En Maracaná.
SPEAKER_02: El Atlético Mineiro no da pereza.
SPEAKER_02: La verdad es que el partido fue horrible.
SPEAKER_01: ¡Gol de uva!
SPEAKER_01: ¿Cómo?
SPEAKER_01: Vamos a cambiar un término.
SPEAKER_01: Yo soy muy mal hablado, voy a no hablar mal.
SPEAKER_01: El 29 de septiembre te has perdido
SPEAKER_01: la frase que citaba una editorial.
SPEAKER_01: Ya me ha llegado.
SPEAKER_02: Cuando tú la ligas, a mí me mandan mensajes.
SPEAKER_01: Citando al genio de Moaña.
SPEAKER_01: Como si yo tuviera poder de influencia sobre ti.
SPEAKER_01: Disfrutando siendo el cartero.
SPEAKER_01: ¿Gol de uva? Joderle el ascenso.
SPEAKER_01: Al final lo he dicho.
SPEAKER_01: Fastidiarle.
SPEAKER_01: Fastidiarle el ascenso a tu máximo rival
SPEAKER_01: o hacerlo descender.
SPEAKER_02: Hacerlo descender.
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Es que la alegría...
SPEAKER_02: La alegría.
SPEAKER_02: La alegría de subir
SPEAKER_02: no compensa el dolor de bajar.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: No habría que...
SPEAKER_01: Igual hay casos concretos.
SPEAKER_01: Ahora ha subido el Real Oviedo.
SPEAKER_01: La gran alegría del Real Oviedo
SPEAKER_01: es superior a la tristeza que sintió
SPEAKER_01: en su día descendiendo.
SPEAKER_00: Igual el descenso a categorías más bajas
SPEAKER_00: que la segunda división dolió
SPEAKER_00: mucho más.
SPEAKER_03: Bajarlo te llena más.
SPEAKER_03: Y no dejarle subir.
SPEAKER_03: Sois dos ratas peleando por un churro.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_01: Con música de Linkin Park.
SPEAKER_01: Sobre laterales derechos.
SPEAKER_01: Yo suposti.
SPEAKER_01: Kunde o Dani Carvajal.
SPEAKER_??: Carvajal.
SPEAKER_01: Yo me quedo con Carvajal.
SPEAKER_01: Ahora mismo sería Kunde.
SPEAKER_01: Carvajal de hecho está lesionado.
SPEAKER_00: Carvajal tuvo sus momentos
SPEAKER_00: un poquito variables.
SPEAKER_01: No hay con los problemas físicos.
SPEAKER_01: También te digo que Kunde
SPEAKER_01: desde que es lateral derecho...
SPEAKER_01: La última temporada.
SPEAKER_01: La última temporada es el segundo
SPEAKER_02: por detrás de Arrazo.
SPEAKER_02: Le está pasando, por cierto,
SPEAKER_02: en el Sport de Portugal a Maxi Araujo
SPEAKER_02: un Kunde que lo están poniendo mucho
SPEAKER_02: de cara a la izquierda, incluso de lateral.
SPEAKER_02: No le gusta.
SPEAKER_02: Siendo el extremo.
SPEAKER_02: Pero está jugando bien.
SPEAKER_02: Me he quedado pensando
SPEAKER_02: en cuántos laterales derechos tiene Uruguay.
SPEAKER_02: Pues la verdad es que vamos costos.
SPEAKER_02: Araujo, Fede Valverde...
SPEAKER_02: La realidad es que vamos costos.
SPEAKER_01: Está Damian.
SPEAKER_01: Uruguay está por encima de Damian Suárez.
SPEAKER_01: Bueno, ha estado incluso en el PIC.
SPEAKER_03: La verdad es que a Damian siempre el pobre.
SPEAKER_03: Adán Contilde.
SPEAKER_01: Ah, este es muy majo.
SPEAKER_01: En cuanto a nivel, proyección y carisma
SPEAKER_03: mete todo en la misma coctelera.
SPEAKER_03: Puedes repetirlo.
SPEAKER_03: Todo el nivel, proyección y carisma.
SPEAKER_01: Etta John o Tierno Barrie.
SPEAKER_01: Etta John.
SPEAKER_01: Es que Etta John es un descubrimiento.
SPEAKER_01: Pero en carisma gana Tierno Barrie.
SPEAKER_01: Pero no por mucho.
SPEAKER_01: Porque Etta John es muy bueno.
SPEAKER_02: En carisma.
SPEAKER_02: Ya he hablado de este vídeo.
SPEAKER_02: Pero os invito a que veáis
SPEAKER_02: la novatada que le gastan en el día real a Etta John
SPEAKER_02: que lo ponen a cantar.
SPEAKER_02: Oye, caminando por la vida
SPEAKER_02: cantado por Etta John es mejor que
SPEAKER_02: no.
SPEAKER_01: Pero Tierno Barrie, estrimer, cuidado.
SPEAKER_00: Si, Tierno Barrie
SPEAKER_00: retando a los tuiteros.
SPEAKER_01: Tirando vip.
SPEAKER_01: Cuando el Villarras estaba jugando la quinta plaza
SPEAKER_01: con el Betis, en la jornada
SPEAKER_01: entre semana, y marcan un gol al Betis
SPEAKER_01: le salta la notificación en el móvil y dice
SPEAKER_01: Betis, bye.
SPEAKER_01: Un poquito...
SPEAKER_01: Sí, está bien.
SPEAKER_01: Pero Etta John mola mucho.
SPEAKER_01: Mejor que no lo vea Leberton.
SPEAKER_01: No, Tierno Barrie, sino que se vea Tani.
SPEAKER_01: Se pinta bien, pero hombre.
SPEAKER_01: Cuidado, eh.
SPEAKER_01: Nil Auko.
SPEAKER_01: Coque o Tiago Alcántara.
SPEAKER_03: Coque.
SPEAKER_01: Tiago.
SPEAKER_00: Pique.
SPEAKER_01: Yo estoy de acuerdo ahí.
SPEAKER_01: También no quería comparar un poco de Hulk y Cuaresma.
SPEAKER_01: Porque en términos de vistosidad...
SPEAKER_01: Coque es lo opuesto.
SPEAKER_01: Coque es eficacia.
SPEAKER_01: Y Tiago...
SPEAKER_02: Me sabe muy mal, porque se habla
SPEAKER_02: del mal que le ha hecho a la imagen de Coque
SPEAKER_02: la selección, pero me sabe mal
SPEAKER_02: que cuando hablas de la prórroga de Tiago
SPEAKER_02: todo el mundo sabe de lo que estás hablando.
SPEAKER_02: Y que la gente se haya quedado con esa imagen
SPEAKER_02: y con que no haya terminado de calar en el Liverpool.
SPEAKER_02: Pero es un jugador tan bueno.
SPEAKER_01: Y en el Liverpool tiene momentos buenos.
SPEAKER_01: El gol que le marca a Kroos al Brujas.
SPEAKER_01: Para mí la temporada...
SPEAKER_01: ¿Es Conflict?
SPEAKER_01: La temporada Conflict es mejor que el mejor
SPEAKER_01: año de Coque. Pero creo que la carrera de Coque es superior.
SPEAKER_03: Sí, sí. Aquel de Tiago, la barbá, el de Barça.
SPEAKER_03: El gol de Chile, el de Stuttgart.
SPEAKER_01: Javier Vidal.
SPEAKER_01: Javier no.
SPEAKER_01: Javier.
SPEAKER_01: Tiene varias vocales.
SPEAKER_03: ¿Cómo? ¿Qué?
SPEAKER_03: A ver, di.
SPEAKER_02: Javier... Esta huida de adelante es bastante interesante.
SPEAKER_02: Javier. Tiene dos es.
SPEAKER_02: Por favor, por favor.
SPEAKER_01: Quiero que os calléis todos y que hable solo Miguel Quintana.
SPEAKER_01: Tiene dos es y dos is.
SPEAKER_01: Javier Vidal.
SPEAKER_01: Tiene dos is.
SPEAKER_02: ¿Es un Nick? Vidal.
SPEAKER_02: Vidal. ¿Michael Jaureguizar o Pablo Barrios?
SPEAKER_02: ¿Sabes que la gente hace estas cosas?
SPEAKER_02: Sobre todo porque no se ha podido poner Javier Vidal.
SPEAKER_02: Yo intenté pillar
SPEAKER_02: arrobaNawel y estaba pillado.
SPEAKER_02: Y en la video decía soyNawel
SPEAKER_02: y mi arroba no se lo doy a nadie.
SPEAKER_02: Muy bien. Y luego publicaban a los que le intentaban hackear.
SPEAKER_02: ¿Jaureguizar o Barrios?
SPEAKER_03: Barrios. Barrios.
SPEAKER_03: Jaureguizar. Jaure.
SPEAKER_01: Javier Galvin.
SPEAKER_03: ¿Cómo? Tiene varias is.
SPEAKER_01: Rendir solo bien con tu selección.
SPEAKER_01: Vamos a llamarlo Podolski.
SPEAKER_01: Vale. Vale.
SPEAKER_01: O rendir bien en tu equipo pero nunca con la selección.
SPEAKER_01: Fede Valverde.
SPEAKER_??: Jajajaja.
SPEAKER_01: ¿Qué preferís?
SPEAKER_02: Mmm...
SPEAKER_02: Uf. Podolski.
SPEAKER_00: Depende. Todos los días del año. Depende la selección.
SPEAKER_00: Claro. Imagínate.
SPEAKER_00: Es Slovakia. Claro.
SPEAKER_00: Y eres el de San Marino. Yo prefiero el club.
SPEAKER_00: Yo creo que el club te va a comer.
SPEAKER_00: Son muchos años.
SPEAKER_00: Sí. Son muchos años.
SPEAKER_02: Yo creo que también.
SPEAKER_02: Es que hay tantos ejemplos buenos de jugadores de selección
SPEAKER_02: que ponen una barbaridad.
SPEAKER_01: Entre los... Ener Valencia,
SPEAKER_01: Paolo Guerrero. Sí. Los Paolos también aquí
SPEAKER_01: se infravalora. Porque
SPEAKER_01: por ejemplo, Paolo Guerrero o Podolski
SPEAKER_01: no rendían mal. Simplemente no rendían tan, tan, tan bien
SPEAKER_01: como luego la selección.
SPEAKER_01: En Colonia Podolski tiene grandes
SPEAKER_01: temporadas. Para que en Alemania
SPEAKER_00: es que daban bastante. Bien, el Arsenal tuvo un rol muy
SPEAKER_00: interesante de suplente.
SPEAKER_00: El Arsenal de... No. Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: El de los Invencibles. Mismo.
SPEAKER_01: Mira, esta me ha gustado mucho. La historia se cuenta,
SPEAKER_01: ¿vale?
SPEAKER_01: Gol de falta de Messi al Liverpool.
SPEAKER_01: Uno de los goles más bonitos a nivel frontal.
SPEAKER_01: Además, un gol como de falta canónico.
SPEAKER_01: Si tú piensas en un gol de falta,
SPEAKER_02: piensas ese. Ahora que me he cerrado del gol,
SPEAKER_02: he hecho de menos ver fútbol en el Camp Nou.
SPEAKER_02: Mmm... Ahora con
SPEAKER_02: todo este baile... Los socios también.
SPEAKER_02: Lo pensaba el otro día con todo este baile de estadios y tal.
SPEAKER_02: Es raro. Es raro.
SPEAKER_03: ¿Vas a comparar goles de falta? Sí.
SPEAKER_03: Insuperable. No lo compales.
SPEAKER_03: Espérate. El de Messi.
SPEAKER_01: Pues yo te digo uno mejor. El de Roberto Carlos Contragil.
SPEAKER_03: A Francia.
SPEAKER_03: Un gran torneo de verano. Es un valor.
SPEAKER_02: Claro que es insuperable. No, no. Hay dos
SPEAKER_02: momentos en el fútbol de selecciones
SPEAKER_02: sobrevalorados.
SPEAKER_02: Uno es ese gol
SPEAKER_02: y otro es el escorpión.
SPEAKER_01: Eso no fue...
SPEAKER_01: Una jugada invalidada.
SPEAKER_01: Es otra cosa. No era ni partido ni nada.
SPEAKER_01: Pero esto...
SPEAKER_00: Es verdad que luego el gol de Messi no sirve
SPEAKER_01: para demasiado. ¿Sabes lo que pasa?
SPEAKER_01: Bueno, es la idea de las semifinales.
SPEAKER_01: A ver, por momentos...
SPEAKER_01: Si se lo hubiese pasado de embele. Escucha,
SPEAKER_01: pero si buscamos por momento trascendentes,
SPEAKER_01: seguro que se nos ocurre un gol de falta más importante
SPEAKER_02: que ese. Estaba pensando... En una final.
SPEAKER_02: Pero se os ocurre un golazo de falta
SPEAKER_02: en una final de un mundial. Porque a mí no se me viene
SPEAKER_02: mucho a la cabeza.
SPEAKER_00: Carlos, Alberto no marcó uno.
SPEAKER_00: Con Brasil.
SPEAKER_00: Pero es uno que llega desde atrás y creo que son cuartos.
SPEAKER_00: ¿Y una final de Champions? México 70.
SPEAKER_03: Final de Champions.
SPEAKER_03: Tampoco, ¿no? Tampoco.
SPEAKER_01: Tampoco me viene a la mente. Seguro que hay.
SPEAKER_01: De hecho, voy a ver el chat de YouTube a ver si
SPEAKER_01: algún pizarrita nos ayuda.
SPEAKER_01: Pero a mí, hombre, el de...
SPEAKER_01: El de Roberto Carlos es que es...
SPEAKER_01: A lo que voy... El otro es la perfección.
SPEAKER_03: El de Roberto Carlos... Pero es que no existe.
SPEAKER_03: No existe. Pero es que el de Messi, ¿dónde la pone?
SPEAKER_03: Que sí, que sí, que sí.
SPEAKER_03: Y la perfección echa falta.
SPEAKER_02: El de Roberto Carlos no existe.
SPEAKER_02: El escenario hace mucho. Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Preguntas ahí a los 15 minutos de ese gol de falta.
SPEAKER_02: Alguno de Liverpool si quería ir a remontar
SPEAKER_02: y te dice... Bueno, los llevo el otro día.
SPEAKER_01: Claro, le dicen el gol de Koeman, evidentemente,
SPEAKER_01: porque estamos pensando en Champions más reciente.
SPEAKER_01: Sí, más reciente.
SPEAKER_01: Es espectacular e histórico,
SPEAKER_01: pero tampoco es el gol de falta
SPEAKER_01: más bonito del mundo.
SPEAKER_01: Bueno, pero dice... ¡Uf!
SPEAKER_01: Le ha pegado como si le debiera dinero.
SPEAKER_01: Luis Alagunés de falta al Bayern.
SPEAKER_01: Ah, cierto. Pero vamos, nos está quedando...
SPEAKER_01: Un poco lejano. Estamos pensando
SPEAKER_01: en reciente. Reciente.
SPEAKER_01: Y no se me ocurre. Hicimos 20 años.
SPEAKER_01: Alguno habrá, eh. Amigos futbolistas,
SPEAKER_01: ponedlo en las pilas. Hay que tirar mejor
SPEAKER_01: las faltas. Sí, sí.
SPEAKER_01: Este 2026 hay que... Mira, este es muy bueno,
SPEAKER_01: es verdad. Me lo pasa
SPEAKER_01: Sergio. El de Bekan
SPEAKER_01: contra Grecia en la Euro,
SPEAKER_00: el minuto 93 para clasificarse.
SPEAKER_00: No, no, no. Es clasificación para el
SPEAKER_00: Mundial. Último minuto. Bekan supercriticado.
SPEAKER_00: Que salen el... Sí, sí.
SPEAKER_00: Salen el documental. Sí, muy bueno.
SPEAKER_01: Exactamente. Que es después de...
SPEAKER_00: Y luego le marca
SPEAKER_00: Ronaldinho a Schimann.
SPEAKER_01: Y ya dos para finalizar.
SPEAKER_01: Venga. Mario Cabello.
SPEAKER_01: El resurgir de Péremilla o el de Rafa Mir?
SPEAKER_01: Rafa Mir.
SPEAKER_01: Pérez. Yo no me lo esperaba.
SPEAKER_01: Y José Medina.
SPEAKER_01: Ah. Creo que era la última.
SPEAKER_01: He hecho dos para acabar.
SPEAKER_01: Te hago la de
SPEAKER_01: Chuty con Blon y los patrones.
SPEAKER_00: Mira, luego el tiempo que
SPEAKER_01: perdemos en eso y no en hablar de las premias.
SPEAKER_01: Papá o mamá, ¿vale?
SPEAKER_03: O suegra
SPEAKER_03: o cuñado. Suegra o cuñado.
SPEAKER_01: Suegra o cuñado. Es que mola ser
SPEAKER_01: faltoso. Papá o mamá.
SPEAKER_??: No, no.