SPEAKER_01: Hoy una de las cuestiones que vamos a tratar en este siempre picadito y variadito Q&A
SPEAKER_01: es el equipo que tiene mejor banquillo de la Liga Española.
SPEAKER_01: ¿Qué pasa? Pizzarritas, ya es viernes, por fin ya es viernes y estamos aquí en Pizzarritas, claro,
SPEAKER_01: donde si no para hacer un Q&A variadito y picadito con Adrián Blanco,
SPEAKER_01: Alex de Llano y Naguel Miranda. ¿Qué tal chicos? ¿Cómo estáis? Muy buenas. Aquí estamos. Ya os veo
SPEAKER_01: elegantes, no tanto a Adrián Blanco, la verdad, no le veo... Espérate, espérate. Yo... Es... Anclando ya,
SPEAKER_00: minuto uno. Temporada, temporada de bodas, bautizos y comuniones. Así que el bebé en el bautizo,
SPEAKER_00: el novio en la boda y el chaval o la chavala haciendo la comunión que se pongan los calcetines.
SPEAKER_00: Bien, bien, bien. La barra de Toni Kroos. Bien, bien, bien. Los he dejado así porque ponermelos y enseñar la pierna creo que no tocaba.
SPEAKER_01: Bueno, bueno. Vuelves a por otra. Yo creo que enseñar tu pierna, vista la pierna que estás sacando, podría darnos...
SPEAKER_00: Y más ahora con la laser, que me está sacando la pierna. Pfff. Precioso. Sí, sí. Ha venido Adrián Blanco con el niño.
SPEAKER_01: Ayer o antes de ayer en San Jordi vino mucha novia de pizarrita, un tanto harta y frustrada con nosotros
SPEAKER_01: porque hay muchos pizarritas, sobre todo los directores de Champions, que claro, nos ven para
SPEAKER_01: para dormir ya en la cama. Y claro, igual la muchacha quiere leer, quiere ver sus cosas o quiere dormir.
SPEAKER_01: Y tienes ahí al pibardo de turno molestándola. Entonces enseñar la pierna de Adrián Blanco igual podría ser...
SPEAKER_01: Puede aunar, puede aunar. Claro, un buen quid pro quo en este caso en este caso concreto. En todo caso, más allá de los calcetines
SPEAKER_01: En cambio de Adrián Blanco tenemos sudaderas, tenemos camisetones, este tipo de camiseta.
SPEAKER_01: A ver, aquí en cámara, date la vuelta, Nau. Es que está armado por detrás.
SPEAKER_03: A ver, al público. Ahí está. Suba un poquito, Nau. Muy guapa.
SPEAKER_02: Un poquito, Nau. Que no escucho. O sea, para girarme tengo que dejar de escuchar. Ya está.
SPEAKER_02: El pase de modelos hasta aquí. Oye, pero como Gambea está siempre con nosotros en nuestras vidas, seguro que hay más oportunidades.
SPEAKER_01: Hay que decir que Gambea también hace calzoncillos.
SPEAKER_01: Oye, me han llamado.
SPEAKER_01: Para esa promo todavía queda, en todo caso, tenéis un 10% pizarritas con el código pizarritas10 para esos calcetines, las sudaderas, las camisetas o ese calzoncillo que...
SPEAKER_01: En una primera cita no falla.
SPEAKER_03: Alex, ¿cómo va lo tuyo?
SPEAKER_03: A mí, a mí no me agito nadie. También no me hago nada, ni nada.
SPEAKER_03: Uy, uy, uy.
SPEAKER_01: Uy, ya está.
SPEAKER_01: Aprovecha, aprovecha ahora.
SPEAKER_01: Que enfadica, que enfadica.
SPEAKER_01: Bueno, vamos con la primera cuestión. Es una cuestión...
SPEAKER_01: A ver, lleva un por qué con tilde. O sea, es una pregunta, pero más bien es...
SPEAKER_01: Es un maqueja al aire, no es un...
SPEAKER_03: Un descaogo, ¿no?
SPEAKER_01: Sí, sí, sí, totalmente. Es de Truvio2219. Hemos sacado las preguntas esta vez de la pestaña comunidad en YouTube.
SPEAKER_01: ¿Por qué la Real no juega ni a las tabas? Explícamelo, por favor, que ya estoy desesperado.
SPEAKER_01: Si alguien se atreve a dar una respuesta cortita, adelante, porque me parece una cuestión muy compleja.
SPEAKER_00: Sí, a ver, yo creo que es una cuestión que no se explica únicamente desde lo futbolístico.
SPEAKER_00: Es decir, no creo que sea una cuestión de pizarra para que analicemos nosotros aquí, porque el sistema Dima no la dejó de funcionar.
SPEAKER_00: Yo creo que hay algo ahí que se ha roto, que se ha erosionado, como queramos decirlo,
SPEAKER_00: pero por eso la Real creo que está compitiendo peor de lo que esperábamos en esta recta final.
SPEAKER_03: Yo estuve viendo con atención la segunda parte del partido entre Alaves y Real Sociedad,
SPEAKER_03: y pese a que estaba Brais Mendes en el campo, pese a haber visto a un equipo que por el once
SPEAKER_03: podía ser más o menos reconocible, con Pablo Marín, que cada vez que tiene cosas positivas,
SPEAKER_03: se notaba que el equipo estaba muy perdido a nivel futbolístico, y en lo que comenta Adri,
SPEAKER_03: que yo creo que es una tendencia que viene repitiendo toda la temporada, pero en lo futbolístico,
SPEAKER_03: es un equipo que no se encuentra, que el pasa dentro no aparece, que tiene muy pocas posibilidades de sorprender.
SPEAKER_01: En la primera parte, lo dice Manolo, además en rueda de prensa, que la Real no había aprovechado sus momentos,
SPEAKER_01: y el Alaves sí que lo hizo con ese gol de Tenale, la desatención de Javi López,
SPEAKER_01: pero es que en la primera parte, que la Real está algo mejor, la Real creo que son cuatro disparos,
SPEAKER_01: no a puerta, cuatro disparos en total, entonces claro, si en tus momentos de superioridad,
SPEAKER_01: lo que generas son cuatro disparos y esos disparos no los ejecuta Haaland, no los ejecuta Robert Lewandowski,
SPEAKER_01: sino que los ejecutan futbolistas que pueden tener gol, pero que no son un seguro de vida, es que claro...
SPEAKER_02: Pues un disparate, ¿no?
SPEAKER_01: Pues sí, pues sí. Al final, yo creo que hay una cuestión táctica de que ciertos perfiles no han funcionado,
SPEAKER_01: otros se te han caído, Miquel Merino era el suelo competitivo de la Real, las ausencias de Martín Zubimendi
SPEAKER_01: se notan un montón, la defensa contra la Real es, por ejemplo, muy joven, Aguer en esta segunda vuelta
SPEAKER_01: creo que ha portado menos que en la primera, o sea, hay un montón de factores futbolísticos,
SPEAKER_01: pero yo estoy de acuerdo, Anahuel, que aquí ya hay un tema de erosión de mensaje de un vestuario que ha cambiado,
SPEAKER_01: quizás ya no tiene tantos soldados Imanol en el batallón, porque muchos se han ido, han llegado otros que, bueno,
SPEAKER_01: no le deben nada a Imanol, no sé si me explico, al final un jugador que Imanol ha sacado desde abajo,
SPEAKER_01: pues le debe cierta cuestión, Susik, por decir uno, o Zaharian, Imanol en concreto no le deben demasiado,
SPEAKER_01: entonces yo creo que eso se puede notar en un equipo que esa era su gran virtud, Anahuel,
SPEAKER_01: que era un equipo muy compacto, muy uniforme, que iban todos a una y que lograban mejorarse el uno al otro,
SPEAKER_01: y ahora mismo no lo hacen.
SPEAKER_02: Es que incluso hay un cambio en el discurso público de Imanol, que después de perder en Vitoria,
SPEAKER_02: diga Imanol, bueno, pues es que a veces se gana y a veces se pierde, esto es impensable hace un año,
SPEAKER_02: yo creo que él no está muy conforme con el tema del libro nuevo que abre la Real Sociedad,
SPEAKER_02: del dar un paso atrás, el rebajar las expectativas, porque yo creo que ese grupo,
SPEAKER_02: por la manera que Imanol lo había llevado, estaba basado en una competencia interna bestial,
SPEAKER_02: que quedan realmente en una guerra, claro, cuando tú le rebajas ambición al proyecto,
SPEAKER_02: yo creo que Imanol no ha sabido acompasar el discurso de manera interna y dar la sensación de que está resignado en los últimos meses.
SPEAKER_02: Es que la Real Nahuel...
SPEAKER_01: Quiero dar una partida a eso que se pierdan entre todo lo demás.
SPEAKER_01: La Real Nahuel tiene ese lema, porque lo ha dicho muchas veces Joaquín Aperriba y lo ha repetido
SPEAKER_01: Roberto Lavelo, Imanol Aguaziz y lo repitan futbolistas, la Real pretende ser del lunes a viernes el mejor equipo de Europa
SPEAKER_01: y esto no se refiere sólo a energía o intensidad, claro, sí, que no es el caso,
SPEAKER_01: sino no se refiere sólo a energía e intensidad en los entrenamientos, que también,
SPEAKER_01: que también, o sea, hemos hablado con muchos jugadores de la Real que nos han explicado que cada partido,
SPEAKER_01: por ejemplo, elogiaban a Silva en ese sentido, que David Silva era un tío que dices, hombre,
SPEAKER_01: en los entrenamientos se tiene que guardar, porque es el crack, porque va a jugar y por lo visto Silva iba con todo
SPEAKER_01: y se mataba a perder, pero también se refería a los campos de entrenamiento, a Zubieta, a la metodología,
SPEAKER_01: a una serie de cuestiones. Yo no sé si aquí esa no renovación de Imanol, ese ya veremos,
SPEAKER_01: esa especie de hórdago, que no sé si es solamente de Imanol con el club, del club con Imanol,
SPEAKER_01: de Imanol al público, al vestuario, no sé, es bastante extraño, creo que le está empezando a jugar en contra,
SPEAKER_01: ya había una situación de inestabilidad, que es la primera vez que la vemos en el proyecto Imanol Alguacil,
SPEAKER_01: o el proyecto, si lo queremos llamar, Roberto Lave, en la Real Sociedad Moderna, era una balsa de aceite,
SPEAKER_01: con sus pequeñas subidas o importantes subidas y sus pequeñas bajadas, pero ahora mismo se está comportando
SPEAKER_01: como un club que de lunes a viernes no es el mejor, no sé si me estoy explicando.
SPEAKER_03: También es verdad que hay que decir que es de agradecer que para la Real Sociedad que esta caída
SPEAKER_03: sea que todavía puede luchar por puestos europeos, que sí que es verdad que obviamente que en las últimas jornadas
SPEAKER_03: está dejando bastante que desear, pero que en otras épocas hubiera supuesto una pelea por no bajar,
SPEAKER_00: o incluso un descenso.
SPEAKER_00: Sí, pero fíjate, Álex, que por eso mismo creo que sería lo mejor para las dos partes que se anunciase ya,
SPEAKER_00: cuanto antes, para que ese vestuario tenga el aliciente de tratar de matar ya en esta recta final,
SPEAKER_00: porque Imanol se va a marchar y porque se va a abrir otro capítulo el verano que ve.
SPEAKER_01: Veremos ahora y derby vasco, el Athletic Club ganó a la Unión Deportiva de Las Palmas y prácticamente
SPEAKER_01: sello a la Champions, es verdad que tiene la Europa League, no sé cómo se va a tomar el derby,
SPEAKER_01: pero cuidado, que sabemos que un derby lo potencia todo y puede marcar puntos de inflexión también positivos,
SPEAKER_01: ojo, no tiene tan lejos Europa a la Real Sociedad, pero es verdad que yo pensaba que iba a quedar séptimo directamente.
SPEAKER_00: Fíjate la que se lió en el derby de la primera vuelta, por ejemplo, con las regalaciones de Ollar Zábal.
SPEAKER_01: Es verdad, sí, fue la primera muestra.
SPEAKER_01: Ya hay ambiente de previa derby.
SPEAKER_01: La primera muestra de una pequeña disensión, Miquelo Ollar Zábal y Manuel Guacil,
SPEAKER_01: que luego Imanol Guacil dijo que no, que el problema era los periodistas, que lo habíamos entendido mal,
SPEAKER_01: bueno, esto es lo de siempre, el problema siempre es el cartero o el mensajero,
SPEAKER_01: pero sí que es verdad que en ese derby pasaron cositas.
SPEAKER_01: Segunda cuestión de Marcos Corral Faba.
SPEAKER_01: Viendo el nivel de Joan García, ¿creéis que es el jugador de la Liga que más diferencia hay entre su nivel
SPEAKER_01: y el segundo mejor jugador de su equipo, que entiendo yo que sería Javi Pugado, al menos a nivel diferencial?
SPEAKER_01: Yo creo que sí, pero bueno, da igual.
SPEAKER_01: Vamos a buscar otros casos.
SPEAKER_01: Claro, es que pregunta, es que pregunta, Anabuela, además, aparte de esta Liga,
SPEAKER_01: si recordamos algún caso histórico en este sentido de un jugador que destaca tantísimo sobre su equipo,
SPEAKER_01: que aquí siempre hemos dicho, hemos hablado mucho de Yago Aspas en el Celta,
SPEAKER_01: yo recuerdo Gerard Moreno también en el español en este sentido, carrilear mucho al conjunto periquito,
SPEAKER_01: pero es verdad que ahora mismo entre Joan García y el segundo, sea quien sea, yo creo que hay dos escalones.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: ¿Ha haber otros casos?
SPEAKER_02: Claro, estoy pensando, de esta Liga, porque de esta Liga se me ocurre, por ejemplo, Budi Mirenos Asuna,
SPEAKER_02: pero creo que está un poco mejor acompañado.
SPEAKER_01: Raúl Moro.
SPEAKER_03: Sí, pero el nivel más alto, o sea, igual aquí se hace por lo bajo, ¿no?
SPEAKER_01: Sí, claro, Raúl Moro está en el primer piso, lo verdad es que el resto está en el subsuelo.
SPEAKER_02: Claro, porque por ejemplo el año deportivo de Las Palmas, Fabio Silvatina Moleiro y viceversa,
SPEAKER_02: no sé si algún año del Atletic con Aduriz podría entrar, pero creo que no.
SPEAKER_02: Raba en el Leganer.
SPEAKER_02: Uff, tampoco...
SPEAKER_03: Yago estaba muy bien repartida a esta clase media, ¿no?
SPEAKER_01: Es que al final con Joan García estamos hablando de que es uno de los jugadores de la Liga,
SPEAKER_01: o sea, es que para mí si hacemos un top 10 está Joan García, es que, pero no por poner un portero.
SPEAKER_02: Igual un top 5, ¿eh? Igual un top 5.
SPEAKER_02: Bueno, hace unas temporadas, de hecho antes del último descenso del Girona, Estuani,
SPEAKER_02: sí, sí, sí, sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Puedo estar, sí.
SPEAKER_01: Mira, os digo uno, que igual me compráis.
SPEAKER_01: A ver.
SPEAKER_01: Sugaardó di Luquevacchio?
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Lo más cercano, lo más cercano.
SPEAKER_03: Sí, sí, bueno, sí, con Badé, ¿no?
SPEAKER_01: Sí, seguramente con...
SPEAKER_03: Se verá que Badé anda a Flamenco, pero sí.
SPEAKER_01: Nunca mejor dicho.
SPEAKER_01: Nunca mejor dicho ¿por qué?
SPEAKER_02: Amo cada por su... vale, vale, digo...
SPEAKER_02: Digo, tira, tira, tira aquí.
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: El triple.
SPEAKER_02: Iba por la nacionalidad de Badé, digo, pero ¿qué dice?
SPEAKER_01: No, no nos intercambiemos los roles.
SPEAKER_01: No somos la típica película en la que nos dormimos y yo soy la suegra y tú eres Quintana, el repeinado.
SPEAKER_01: O sea, no puede ser, ¿eh?
SPEAKER_03: Pero la respuesta a cada uno es brutal, ¿eh?
SPEAKER_03: Pensé que lo decías por la nacionalidad.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí, ha ido más allá.
SPEAKER_02: Hemos empezado hablando de Luque Bakia y tal y digo...
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: ...que era Bakia un triple que no tocaba.
SPEAKER_01: No, no, no.
SPEAKER_01: No sé si Murichi en algún año de Javier Aguirre...
SPEAKER_01: Hace dos temporadas.
SPEAKER_01: Griezmann en el Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Podría ser.
SPEAKER_01: Bueno, a nivel histórico, ¿recordáis alguna otra cosa respecto a la...
SPEAKER_01: o más allá de la que he comentado esta de Iago Aspas que yo creo que era muy notoria?
SPEAKER_01: La fita.
SPEAKER_01: La fita de las últimas jornadas.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_03: Chupete suazo en el Zaragoza, ¿eh?
SPEAKER_03: Chupete suazo.
SPEAKER_02: Pero aquel Zaragoza tenía más cositas aparte del Chupete.
SPEAKER_03: Sí, tenía armas, tenía armas, sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Es que claro, aparte hemos sido muy dados a tener en la Liga como parejas.
SPEAKER_02: Estaba pensando en el Rossi Nilmar, por ejemplo,
SPEAKER_02: como se lesiona a los dos, el Villarreal se acaba yendo a segunda.
SPEAKER_02: Y es que además en este concepto,
SPEAKER_01: chicos, es que no podemos buscar un Villarreal, un Madrid-Barça.
SPEAKER_01: Claro, tienes que tener un equipo de abajo.
SPEAKER_01: Tienes que tener un equipo de abajo o de zona media capaz de tener a un jugador,
SPEAKER_01: insisto, con Joan García no estamos hablando de que es un jugador de zona europea.
SPEAKER_01: Estamos hablando de que igual lo ficha el Arsenal y se lo plantea para sustituir a Rayas.
SPEAKER_01: Igual se interesa, bueno, parecía el Barcelona y puede ser su portero.
SPEAKER_01: Estamos hablando de eso, estamos hablando de semifinalistas de Champions.
SPEAKER_01: Tengo uno, tengo uno.
SPEAKER_02: Tengo uno, tengo uno, sin salir del propio Real Club Deportivo Español,
SPEAKER_02: Darder hace dos temporadas.
SPEAKER_00: Puede ser, eh.
SPEAKER_03: Estaba José Lu.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_02: Pero el equipo tiene ese tramo de temporada.
SPEAKER_03: José Lu es al revés que la fita.
SPEAKER_03: Las últimas jornadas fue el peor jugador de...
SPEAKER_02: Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Bueno, es una...
SPEAKER_01: Es una Miramilla en el Elche.
SPEAKER_00: Es una cosa muy complicada.
SPEAKER_03: Es muy difícil esta categoría, eh.
SPEAKER_01: Es que Falcao, por ejemplo, tenía a Godín.
SPEAKER_01: Claro, claro.
SPEAKER_01: Tenía a Courtois.
SPEAKER_01: Es que claro, yo insisto que de los de arriba me parece muy complicado.
SPEAKER_01: En todo caso es un buen reto para nuestros pitaladitas.
SPEAKER_01: ¿Jona también a las Palmas?
SPEAKER_02: ¿Cómo?
SPEAKER_02: ¿Jona también a las Palmas?
SPEAKER_02: Las Palmas que baja, puede ser.
SPEAKER_01: Puede ser, puede ser.
SPEAKER_01: Kevin Prince-Wateng, ¿no?
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Claro, lo que pasa es que las Palmas que baja hace 22 puntos.
SPEAKER_01: Y también hay a Tanaoussou por las noches.
SPEAKER_01: ¡Uy! Tana.
SPEAKER_01: Que es verdad que allí hay mucho nivel,
SPEAKER_01: pero creo que Tana estábamos hablando de...
SPEAKER_01: de un auténtico jugador diferencial.
SPEAKER_03: Para nivel por las noches,
SPEAKER_03: es el de Araujo, ¿no?
SPEAKER_03: El que era canterano de Boca Juniors.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Sí, Julián no.
SPEAKER_01: Bueno, no sabemos.
SPEAKER_01: Bueno, no sabemos, pero...
SPEAKER_01: En algún momento puede llegar.
SPEAKER_01: El chino.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_01: Es un buen reto para nuestros pizarritas.
SPEAKER_01: Recordad alguna pareja...
SPEAKER_01: No, pareja no, perdón.
SPEAKER_01: Algún jugador histórico que estuviese tan separado
SPEAKER_01: del segundo como Joan García lo está,
SPEAKER_01: insisto, de Javi Pugado.
SPEAKER_01: No sé si podría ser Maras Cumbula
SPEAKER_01: también uno de ese nivel
SPEAKER_01: de segundo posición en español.
SPEAKER_01: Pero bueno,
SPEAKER_02: se te había ocurrido uno, ¿no, Nahuel?
SPEAKER_02: Sí, sí. Temporal 17-18.
SPEAKER_02: Estaba mirando Máximus Galeadores y tal,
SPEAKER_02: si me inspiraba.
SPEAKER_02: Claro, el top tres son Messi, Cristiano y Suárez.
SPEAKER_02: Luego cuartos, Lago Aspas,
SPEAKER_02: con 22 goles, pero es que Máximus Galeadores
SPEAKER_02: mete 17.
SPEAKER_02: Máximus Galeadores mete más goles que Nahuel Bale.
SPEAKER_01: No, no, no, pero es que igual
SPEAKER_01: los 17 goles de Máximus Galeadores hay que imputárselos
SPEAKER_01: también a Lago Aspas.
SPEAKER_02: Creo que la temporada del chatín
SPEAKER_02: de que si no estaba Lago Aspas...
SPEAKER_02: Es la siguiente.
SPEAKER_02: Creo que es la siguiente, sí. Y el que sí que marca 21 goles
SPEAKER_02: aquella temporada y está muy solito
SPEAKER_02: es Stuanicon21
SPEAKER_02: por tu marca 11, que es el segundo
SPEAKER_02: máximo goleador del Girona.
SPEAKER_03: Yo tengo una que es una
SPEAKER_03: fricada brutal,
SPEAKER_03: que es Polster en el Logroñés.
SPEAKER_03: Ah, bueno,
SPEAKER_01: sí, sí. Yo no lo viví,
SPEAKER_01: pero hablan de eso, de un crack
SPEAKER_01: en un equipo que
SPEAKER_01: termina bajando. A más, creo que con...
SPEAKER_03: No baja, en este...
SPEAKER_03: Ah, vale, vale, vale.
SPEAKER_03: Marca 14, que justo lo tengo delante.
SPEAKER_03: Marca 14 goles, los mismos goles que Butragueño, por ejemplo.
SPEAKER_03: Uno menos que Tizzi.
SPEAKER_00: El español tiene otro bueno, que es
SPEAKER_00: Sergio García.
SPEAKER_00: Sí. Sergio García había temporada
SPEAKER_00: donde estaba muy por encima del equipo.
SPEAKER_03: También carrileando...
SPEAKER_03: Xtandr0n en el Málaga.
SPEAKER_03: Pero Sergio coincide con
SPEAKER_03: Stuani, ¿no? Eran los dos...
SPEAKER_02: Estaban en el español,
SPEAKER_02: estaban en el español...
SPEAKER_03: Juega en banda, jugaba en banda.
SPEAKER_01: Juega en banda con... Con la máscara.
SPEAKER_01: Bueno, queremos nombres
SPEAKER_01: pizarritas, así que dejándonos en comentarios.
SPEAKER_01: Nosotros nos vamos a poner a hablar
SPEAKER_01: de Jauré Wizard.
SPEAKER_01: Porque Robert Puen
SPEAKER_01: pregunta ¿qué opináis sobre la temporada
SPEAKER_01: de Jauré Wizard?
SPEAKER_01: Como se le llama aquí, jugador intenso,
SPEAKER_01: puro pulmón y de los que más me va a recuperar
SPEAKER_01: en campo rival.
SPEAKER_01: En 2020 jugaba en el
SPEAKER_01: Vermeo en tercera división.
SPEAKER_01: A mí es que me parece
SPEAKER_01: tremendamente completo.
SPEAKER_01: Está bien destacar su pulmón, su intensidad,
SPEAKER_01: su capacidad para recuperar. Creo que sólo estaba
SPEAKER_01: por detrás de Pedri. Y ahora mismo por detrás de Pedri
SPEAKER_01: están todos. Así que no es decir
SPEAKER_01: prácticamente nada.
SPEAKER_01: Pero es que luego con pelota me parece aseada.
SPEAKER_01: Me parece que es un jugador que incluso tiene su llegada.
SPEAKER_01: O sea, no le veo
SPEAKER_01: ningún defecto marcado. Y esto
SPEAKER_01: me parece interesantísimo para un Atleti Club
SPEAKER_01: de Ernesto Valverde, que
SPEAKER_01: al final es un equipo muy intenso, muy enérgico,
SPEAKER_01: que le mete mucho ritmo a Adri,
SPEAKER_01: pero que también tiene jugadores de buenísimo
SPEAKER_01: pie. Hay que pensar en Galaxy o en Sunset.
SPEAKER_00: Que esa pareja
SPEAKER_00: a la reta de Jauré Guizar
SPEAKER_00: le está dando mucho a Atleti Club por lo que hacen
SPEAKER_00: con la pelota, también sin ella
SPEAKER_00: por el desparpajo que además
SPEAKER_00: tiene Jauré Guizar, que con balón se atreve a
SPEAKER_00: hacer bastantes cosas. Yo esta temporada de Jauré Guizar
SPEAKER_00: es la que esperaba de Jad Frados.
SPEAKER_00: Pensaba que iba a ser esto de Jad. Que iba a dar este paso
SPEAKER_00: al frente y se iba a sentar en el
SPEAKER_00: doble pibote. Pero
SPEAKER_00: no, para mí fue uno de los
SPEAKER_00: nombres propios en cuanto a Revelación
SPEAKER_00: de la temporada. A mí hay una cosa que me alucina
SPEAKER_03: de él, que es su lectura
SPEAKER_03: de lo que va a ocurrir, del siguiente
SPEAKER_03: movimiento que va a ocurrir.
SPEAKER_03: Porque se posiciona realmente
SPEAKER_03: bien. Eso es. Yo creo que muchas de esas recuperaciones
SPEAKER_03: que hace en campo rival, no
SPEAKER_03: son tanto por la energía que también,
SPEAKER_03: sino por la lectura que hace de lo que
SPEAKER_03: puede ocurrir. Y la verdad que es un futbolista
SPEAKER_03: magnífico y que en vivo
SPEAKER_03: te conquista y que desde luego, bueno,
SPEAKER_03: es que me parece que es uno de los talentos
SPEAKER_03: de este año en la Liga y que ojalá
SPEAKER_03: podamos ver pronto la selección porque creo
SPEAKER_03: que tiene muchas de las condiciones que
SPEAKER_03: ese tipo de interior
SPEAKER_03: de la selección española podría tener.
SPEAKER_02: Sí, a ver, mola una valoridad.
SPEAKER_02: Y creo que le ha hecho al
SPEAKER_02: Athletic depender un poco menos de galarreta.
SPEAKER_02: Que me parece una de las debilidades
SPEAKER_02: de la plantilla y bueno, cuando
SPEAKER_02: juegan los dos la verdad es que da gusto
SPEAKER_02: verlos. Había alguna duda yo creo en otras temporadas
SPEAKER_02: con el doble pibote de la Athletic Club, pero es de que
SPEAKER_02: Howrieizer se asienta
SPEAKER_02: que todas despejadas.
SPEAKER_01: Es que mira que a mí, Michael
SPEAKER_01: Besgat es un jugador que me gusta más que la mayoría,
SPEAKER_01: pero hubo momentos del
SPEAKER_01: Michael Besgat, Dani García,
SPEAKER_01: ostras, es que se quedaba muy
SPEAKER_01: corto precisamente en ataque
SPEAKER_01: posicional. En todo lo que no fuese ir
SPEAKER_01: arriba y recuperar, la Athletic Club
SPEAKER_01: se quedaba muy corto y era el tipo de partido que se
SPEAKER_01: atragantaba a la Athletic Club.
SPEAKER_01: Cuarta cuestión de Edu3116.
SPEAKER_01: ¿Creéis que el caso de
SPEAKER_01: Olmo puede ser similar al de Pedri
SPEAKER_01: con las lesiones? Sabemos que es
SPEAKER_01: muy bueno, pero con regularidad se convierte en una
SPEAKER_01: bomba de jugador o que ya
SPEAKER_01: con Olmo no hay más por descubrir.
SPEAKER_01: A ver,
SPEAKER_01: aquí a Pedri se le hizo un estudio
SPEAKER_01: genético para el tema de las lesiones.
SPEAKER_01: Desconozco
SPEAKER_01: en profundidad, bueno,
SPEAKER_01: en profundidad y a nivel superficial.
SPEAKER_01: ¿Qué significa esto y qué implicación tiene luego
SPEAKER_01: en el día a día? Entiendo yo
SPEAKER_01: que un mayor conocimiento a nivel de cargas,
SPEAKER_01: de trabajo físico y demás, de preparación,
SPEAKER_01: de cuidados posteriores,
SPEAKER_01: pues le permite ser más adaptativo
SPEAKER_01: al físico, al médico,
SPEAKER_03: al preparador. Incluso a alimentación,
SPEAKER_03: entiendo, ¿no? Que debería ir metido también.
SPEAKER_01: Puede ser. También se le ha hecho a Olmo,
SPEAKER_01: así que vamos a ver qué resultados puede dar en el
SPEAKER_01: medio plazo, pero sí que es verdad
SPEAKER_01: que yo tengo clarísimo, Álex, que lo único que
SPEAKER_01: frenada ni Olmo, no del
SPEAKER_01: nivel de Pedri, que ahora mismo estamos hablando de palabras
SPEAKER_01: mayores, pero de sí, de ser
SPEAKER_01: un futbolista exageradamente
SPEAKER_01: bueno, es las
SPEAKER_01: lesiones. O sea, es que no creo que le
SPEAKER_01: salte otra cosa en su fútbol.
SPEAKER_03: Tal cual. Estamos viendo un
SPEAKER_03: futbolista que cuando está en el campo, el Barça
SPEAKER_03: tiene una versión muy diferente, una versión
SPEAKER_03: mucho más alegre y que yo creo
SPEAKER_03: que permite a otros intérpretes incluso
SPEAKER_03: alcanzar un mejor nivel,
SPEAKER_03: pero sí que desde luego, por ejemplo, es un
SPEAKER_03: gran what if, ¿no? Que hubiera ocurrido
SPEAKER_03: en la selección española, por ejemplo, si no hubiera
SPEAKER_03: caído en ciertos momentos, incluso en la
SPEAKER_03: temporada del Barça. A mí me parece que es
SPEAKER_03: una mala fortuna, ¿no? Ahí lo que está teniendo
SPEAKER_03: Aniolmo, pero desde luego, bueno, que
SPEAKER_03: consigue con ese estudio, si consigue
SPEAKER_03: ir, yo creo que el Barça, entendiendo mejor
SPEAKER_03: el cuerpo de Aniolmo, vamos a tener un
SPEAKER_03: Aniolmo fuerte y que yo creo que a partir de ahí
SPEAKER_03: sí que le podemos hablar para otro tipo de
SPEAKER_03: cosas, para lograr otro tipo de cosas.
SPEAKER_00: Pues sí, ojalá den con la tecla y si dan
SPEAKER_00: con la tecla, con Aniolmo, que
SPEAKER_00: le hagan después el estudio a Sam Zed, porque es otro
SPEAKER_00: que también a nivel físico
SPEAKER_00: sufre una barbaridad.
SPEAKER_02: Es una respuesta de hacer de punto
SPEAKER_02: evidente, ¿no? Quiere decir,
SPEAKER_02: oye, pues ya sí, jugando cuatro grados,
SPEAKER_02: me muestra que es bueno, si tuviera más continuidad, pues
SPEAKER_02: creo que tiraría para adelante, no hay mucha
SPEAKER_01: discusión. ¿Pero tú crees que sería tan exagerado
SPEAKER_01: como con Pedri?
SPEAKER_02: Vamos, estoy convencido, para un futbolista
SPEAKER_02: es comunal, pero va a
SPEAKER_02: tener, o ha tenido siempre
SPEAKER_02: ese asterisco. Es que yo
SPEAKER_02: no he podido evitar, por cierto,
SPEAKER_02: seguir dándole vueltas a la pregunta anterior, ¿eh?
SPEAKER_02: He caído en Alberto Bueno en el Rayo, 17
SPEAKER_02: goles,
SPEAKER_02: y me he acordado de
SPEAKER_02: el levante de Caicedo,
SPEAKER_02: Martins y Babá de Aguara, ¿eh?
SPEAKER_02: Por tras, chaval.
SPEAKER_02: Sobre todo Martins, daba una sensación de
SPEAKER_02: y Caicedo,
SPEAKER_02: que estaba ahí un poquito al trá y era
SPEAKER_01: muy, ni Villa, ni Agüero, Felipe
SPEAKER_01: Caicedo, ¿eh? Cuidado ahí con Ballesteros
SPEAKER_01: y con Barquero, que también
SPEAKER_01: jugaban, incluso tenía una tez para Baldo,
SPEAKER_01: que cuidado. Lo de Daniel
SPEAKER_01: Olmo y Pedri, yo marcaría una diferencia, y es
SPEAKER_01: que me parece muy importante, por si
SPEAKER_01: no le sale bien el tema de Daniel Olmo.
SPEAKER_01: Pedri no estaba pudiendo jugar
SPEAKER_01: a un buen nivel cuando se recuperaba.
SPEAKER_01: Olmo, cuando se recupera,
SPEAKER_01: recupera su nivel muy rápidamente.
SPEAKER_01: Pero Pedri no se lesionaba
SPEAKER_02: tanto. Llega un momento
SPEAKER_02: que es un problema, pero es que yo a Olmo siempre
SPEAKER_02: le recuerdo con lesiones. Sí, sí, sí,
SPEAKER_01: por temporada tiene dos o tres, es que esto es
SPEAKER_01: así, pero
SPEAKER_00: el tema es que las lesiones llegan a
SPEAKER_00: minar moralmente a
SPEAKER_00: Adri, que emocionalmente
SPEAKER_00: ha estado... Pero esto me recuerda
SPEAKER_01: a Adrian Robben, a mí me flipaba
SPEAKER_01: porque se lesionaba una
SPEAKER_01: barbaridad. De hecho se lesiona también el primer
SPEAKER_01: año en el Bayern, luego ya mejora,
SPEAKER_01: pero es que cuando volvía
SPEAKER_01: estaba fantástico.
SPEAKER_01: Es lo de Daniel Olmo.
SPEAKER_01: Pedri cuando volvía, me parecía
SPEAKER_01: que le costaba mucho.
SPEAKER_01: Yo creo que claro, si siga así va a haber un momento en el que
SPEAKER_01: Olmo, ostras,
SPEAKER_01: puede caer.
SPEAKER_03: Esta temporada ha estado
SPEAKER_03: según Transfer Max, 71 días lesionados,
SPEAKER_03: se ha perdido 20 partidos.
SPEAKER_03: Según Transfer Max,
SPEAKER_03: la temporada pasada, 114 días
SPEAKER_03: lesionados, se ha perdido
SPEAKER_03: 25 partidos.
SPEAKER_03: Y vamos, es que en todas las últimas
SPEAKER_03: cuatro temporadas se ha perdido de mínimo
SPEAKER_03: 70 días de competición.
SPEAKER_01: Sí, sí, es que son demasiado
SPEAKER_01: problemas. Si mereces otro,
SPEAKER_00: quedé con la tecla, por cierto.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí, parece.
SPEAKER_00: Parece, parece.
SPEAKER_01: Juan Francisco Fugliana
SPEAKER_01: pregunta. Ojo, ¿eh?
SPEAKER_01: A ver. ¿Creéis que
SPEAKER_01: ante Budimir está sobrevalorado?
SPEAKER_01: La mitad de sus goles son
SPEAKER_01: penaltis.
SPEAKER_02: Yo creo que no. Yo creo que no, pero
SPEAKER_02: pero tampoco
SPEAKER_02: es un futbolista el que iría a fichar.
SPEAKER_02: Me parece que está muy bien
SPEAKER_02: para Osasuna y creo que
SPEAKER_02: vamos, que tiene que ser el jugador franquicio
SPEAKER_02: a Osasuna. Yo creo que de esto hay pocas dudas.
SPEAKER_02: Pero no veo, o sea,
SPEAKER_02: creo que si vas a por Budimir
SPEAKER_02: tendrías a sobrepagar por el tema de las cifras.
SPEAKER_02: En eso estoy de acuerdo.
SPEAKER_03: Yo creo que depende
SPEAKER_03: mucho del contexto del equipo que seas.
SPEAKER_03: Es decir, si quieres,
SPEAKER_03: si eres un equipo
SPEAKER_03: de abajo media
SPEAKER_03: tabla que quieres aspiraciones más altas,
SPEAKER_03: para mí ante Budimir es una garantía.
SPEAKER_03: O sea, primero sabes. Pero eso no tiene
SPEAKER_02: que ver con el nivel de Budimir, no, sino con
SPEAKER_02: el acomodo que le encuentres. Bueno, con el
SPEAKER_03: acomodo que le puedes encontrar a un tío que cuando
SPEAKER_03: le cae el balón en el área, generalmente,
SPEAKER_03: tenemos todos el recuerdo del de Leganés,
SPEAKER_03: pero generalmente la pelota va a terminar
SPEAKER_03: dentro. O sea, un remate que a veces te lo puede meter,
SPEAKER_03: el propio disparo
SPEAKER_03: de penalti que a veces yo creo que lo veíamos
SPEAKER_03: y demás. Yo es que aquí,
SPEAKER_03: Alex, además, metería
SPEAKER_01: un matiz
SPEAKER_01: importante a la pregunta de Juan Francisco.
SPEAKER_01: Budimir ha marcado ocho penaltis,
SPEAKER_01: los ocho que ha tirado.
SPEAKER_01: Ha provocado seis de ellos. Quiero decir,
SPEAKER_01: no es
SPEAKER_01: que se los estén haciendo, yo que sé, al extremo
SPEAKER_01: de turno o en el balón parado.
SPEAKER_01: Es que es el mismo el que genera esas situaciones
SPEAKER_01: porque es un jugador muy
SPEAKER_01: condicionante en el área, muy listo,
SPEAKER_01: es muy capaz siempre de poner el
SPEAKER_01: cuerpo entre balón y jugador, poner
SPEAKER_01: incluso el pie. Si es típico
SPEAKER_01: penalti que hacen porque intenta
SPEAKER_01: despejar uno, Budimir siempre
SPEAKER_01: se adelanta. Que yo creo que eso también tiene un puntito
SPEAKER_01: de forzarlo, de ser listo
SPEAKER_01: y meter el pie porque sabes, intuyes
SPEAKER_01: que va a meter ahí el pie el defensor.
SPEAKER_01: Es verdad que en Budimir
SPEAKER_01: con la edad que tiene y tal,
SPEAKER_01: pues claro, pero si Budimir tuviese
SPEAKER_01: 23-24 años,
SPEAKER_01: es que estamos recordando lo que se
SPEAKER_01: pagó por Maxi
SPEAKER_01: o lo que se paga por jugadores de este estilo.
SPEAKER_01: Es verdad que no es el delantero más moderno del mundo,
SPEAKER_01: de acuerdo,
SPEAKER_01: pero al mismo tiempo este delantero Adri
SPEAKER_01: jamás pasa de moda porque es que
SPEAKER_01: necesita tan poquito para marcar
SPEAKER_01: gol que nunca es innecesario.
SPEAKER_00: De hecho iba a decir que me parece
SPEAKER_00: que está en el lugar ideal, parece que
SPEAKER_00: caja muy bien con la idiosincrasia, además
SPEAKER_00: de Club Atlético de Asuna.
SPEAKER_00: Me parece perfil, primer
SPEAKER_00: espada de un equipo con aspiración europea
SPEAKER_00: y me parecería un recurso muy interesante
SPEAKER_00: por el perfil que tiene para un equipo que
SPEAKER_00: está habitualmente en Europa. Como recurso
SPEAKER_00: es del banquillo, el look de John del Barça,
SPEAKER_00: cuidado, eh, el José Ludo del Madrid,
SPEAKER_00: el José Ludo del Madrid, el Sorlo
SPEAKER_01: del Atleti, estoy de acuerdo.
SPEAKER_03: Budi podría hacer esto. Mira, solo
SPEAKER_03: Levantoski en vape rematan más que él
SPEAKER_03: en el área, en el área de penalti,
SPEAKER_03: la verdad que, a ver, solo
SPEAKER_03: ha marcado todos sus goles en
SPEAKER_03: el área y eso obviamente estamos hablando
SPEAKER_03: de ese tipo de delantero que
SPEAKER_03: te va a dar mucho si es capaz tú de darle
SPEAKER_03: mucho. Yo creo que Asuna esta temporada
SPEAKER_03: por tramos, igual no ha sido capaz de darle
SPEAKER_03: todo lo que a Vante Budi
SPEAKER_03: y mi le puedes dar, pero aún así yo creo
SPEAKER_03: que es el delantero, vamos. Claro, es que Alex.
SPEAKER_03: Yo sí estoy en una dirección deportiva
SPEAKER_03: de un equipo, pues eso, que quiero tener
SPEAKER_03: aspiraciones europeas y tal y tengo
SPEAKER_03: Vante Budi Mil en momento final de
SPEAKER_03: contrato, vamos. Es que
SPEAKER_01: los últimos dos años de Osasuna
SPEAKER_01: son complejos por diferentes razones,
SPEAKER_01: pero son complejos y Budi
SPEAKER_01: Mil se ha salido, es que para mí eso lo dice
SPEAKER_01: todo. Fran Simón, Nau,
SPEAKER_01: ¿cómo veríais a Mauro
SPEAKER_01: Alambari en un Betis
SPEAKER_01: o un Villarreal? Entiendo en un Betis si se va
SPEAKER_01: Johnny Cardoso, que puede ser un jugador de un
SPEAKER_01: perfil más o menos parecido,
SPEAKER_01: haciendo ese papel más destructor,
SPEAKER_01: pero con llegada para fortalecer ambas medulares,
SPEAKER_01: dice Fran Simón. ¿Cómo le verías en esos
SPEAKER_01: dos equipos concretos y en ese nivel,
SPEAKER_01: que es un nivel y medio
SPEAKER_01: superior al Getafe, diría yo?
SPEAKER_02: Es espectacular.
SPEAKER_02: He nacido para jugar ahí.
SPEAKER_02: Es que, vamos, lo veo.
SPEAKER_02: Tampoco tiene
SPEAKER_02: mucho más desarrollo. Tiene ese nivel.
SPEAKER_02: Es cierto que creo que están muy
SPEAKER_02: vinculadas a Getafe y que al final
SPEAKER_02: es el... O sea, tú a Mauro Alambari
SPEAKER_02: intentaría ficharlo, pues
SPEAKER_02: cuando estaba en su etapa en Francia,
SPEAKER_02: que es lo que harían Betis y Villarreal,
SPEAKER_02: que es un jugador devaluado en ese sentido,
SPEAKER_02: pero creo que ahora es
SPEAKER_02: más complicado. Creo que van a priorizar
SPEAKER_02: un futbolista que se pueda revalorizar
SPEAKER_02: un poco más que Mauro Alambari. ¿Cómo valoras
SPEAKER_01: esa ocasión fallada
SPEAKER_01: ante el Real Madrid
SPEAKER_01: y su impacto en tu equipo
SPEAKER_01: Fantasy, Nauel?
SPEAKER_01: Bueno, hasta los mejores fallan.
SPEAKER_00: Muy bien, Nauel.
SPEAKER_01: Elegante. Elegante.
SPEAKER_00: Elegante. Elegante.
SPEAKER_01: Perdóname, Álex.
SPEAKER_03: No, decía que
SPEAKER_03: con el tema de
SPEAKER_03: haciendo fútbol ficción, si Alambari
SPEAKER_03: termina siguiendo al Betis, entiendo que
SPEAKER_03: sería para jugar al lado de un Marroca, ¿no?
SPEAKER_01: Sí, o de una Altimira.
SPEAKER_03: O de una Altimira.
SPEAKER_01: Que es su Luis Milla.
SPEAKER_03: Sí, pero
SPEAKER_03: no me terminaría de cuadrar
SPEAKER_03: del todo en lo posicional. No sé si
SPEAKER_03: me cuajan bien
SPEAKER_03: Alambari.
SPEAKER_01: A mí me gusta porque me parece un
SPEAKER_01: jugador parecido a Cardoso, me parece un jugador que brilla más
SPEAKER_01: en presiones, anticipando,
SPEAKER_01: yendo, que estando,
SPEAKER_01: ya sea defendiendo o atacando.
SPEAKER_01: Y eso en el Betis lo hace muy bien, que es algo
SPEAKER_01: que me flipa de Johnny Cardoso. A mí Johnny
SPEAKER_01: me parece un jugador
SPEAKER_03: tremendo. Qué pena que Johnny se lo vaya
SPEAKER_03: a cargar el Tottenham Match.
SPEAKER_01: O sea que esa operación...
SPEAKER_03: Pero además es que la operación es maravísima
SPEAKER_03: porque ha renovado a Johnny Cardoso con el Betis
SPEAKER_03: y ha mantenido
SPEAKER_03: la operación del Tottenham.
SPEAKER_01: Pero a mí
SPEAKER_01: Johnny Seymour me parece ese
SPEAKER_01: jugador que destaca tanto en esas presiones,
SPEAKER_01: en esos duels y tal, que si el Atlético Madrid
SPEAKER_01: decidiese presionar, que sé que no lo va a hacer.
SPEAKER_01: Pero sería el jugador al que ir.
SPEAKER_01: O sea, ese Gabi Fernández,
SPEAKER_01: que te va a ir adelante,
SPEAKER_01: que te va a apretar, que te va a ganar
SPEAKER_01: duelos. Y creo que eso es Mauro
SPEAKER_01: Alambari en una versión creo que inferior
SPEAKER_01: porque Johnny físicamente...
SPEAKER_01: Ostras, es que es...
SPEAKER_01: Creo que Mauro
SPEAKER_01: es más porque es uruguayo
SPEAKER_01: de escuela que por otra cosa.
SPEAKER_01: Mauro no tiene cuerpo para hacer lo que hace.
SPEAKER_01: Johnny Cardoso sí.
SPEAKER_00: Mola una barbaridad.
SPEAKER_00: Por cierto, si
SPEAKER_00: Bordalás no viaja en un
SPEAKER_00: monoplaza como se hace Pipi Estrada,
SPEAKER_00: que nos lo encontramos en la Abueli y yo
SPEAKER_00: al salir de la radio
SPEAKER_00: en un vehículo de una sola plaza...
SPEAKER_01: Cuidado con
SPEAKER_01: mezclar a la pizarra con Pipi Estrada.
SPEAKER_01: Que últimamente...
SPEAKER_02: Ah, vale, ¿qué cojones tienes?
SPEAKER_03: ¿Cuánta gente os ha escrito
SPEAKER_03: preguntando si era real lo de la última vez?
SPEAKER_01: Que me han escrito
SPEAKER_01: una barbaridad de familiares.
SPEAKER_01: Me han escrito mis vecinos.
SPEAKER_01: Creo que se fue un poco del hermano,
SPEAKER_01: yo me he descojoneado y disfruto
SPEAKER_01: lo subí yo.
SPEAKER_01: Pero...
SPEAKER_01: Está tan bien hecho, pero al mismo tiempo
SPEAKER_01: yo les decía, pero tú me ves
SPEAKER_01: tan buen profesional
SPEAKER_01: para que se meta ese
SPEAKER_01: audio y yo siga con mi
SPEAKER_01: mierda del Girona.
SPEAKER_01: Eso pasa en realidad.
SPEAKER_01: Eso pasa en realidad
SPEAKER_01: y, hombre, primero, bochorno gordo
SPEAKER_01: y segundo...
SPEAKER_03: pasan cosas ahí.
SPEAKER_03: El dibujo de Garabatos está muy chulo.
SPEAKER_03: Hacia espavientos.
SPEAKER_01: Sí, hacia espavientos.
SPEAKER_00: Bueno, aquí voy a decir que como creo que
SPEAKER_00: Bordalas no viaja en un coche así,
SPEAKER_00: si baja a Sevilla Bordalas
SPEAKER_00: de Copiloto, Moura,
SPEAKER_00: Arambari, creo que también estaría ventilado.
SPEAKER_03: ¿Sabes, Adri,
SPEAKER_03: que este coche de Pipi
SPEAKER_03: Estrada
SPEAKER_03: cuando trabajábamos,
SPEAKER_03: cuando Pipi Estrada tenía un programa
SPEAKER_03: Movistar, era muy gracioso porque lo
SPEAKER_03: se iba a los lunes, los martes, por ahí.
SPEAKER_03: Entonces, en tres cantos
SPEAKER_03: de Movistar hay muy poco espacio para
SPEAKER_03: aparcar, lo que son cerca
SPEAKER_03: de la tele. Y el tío
SPEAKER_03: macho metía el coche,
SPEAKER_03: ¿sabes por qué? Porque es como un amotillo.
SPEAKER_03: Es como un amotillo.
SPEAKER_03: O sea, lo metía justo entre
SPEAKER_03: donde estaba la salida del parking
SPEAKER_03: de la gente que tenía pasta
SPEAKER_03: y podía, bueno, cargo importante,
SPEAKER_03: y podía tener el parking dentro y fuera.
SPEAKER_03: Entonces lo metía ahí en un hueco.
SPEAKER_00: Siempre hay que haber aparcado más.
SPEAKER_00: Ese coche creo que lo puedes aparcar
SPEAKER_00: en batería, en una calle normal.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí. Yo lo he visto aparcado así.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_01: Lo que habrá llamado a la
SPEAKER_01: gente la atención es lo que ha dicho
SPEAKER_01: Alex de cuando Pipi tenía un programa
SPEAKER_03: Movistar. Sí, sí.
SPEAKER_01: Ese programa
SPEAKER_03: lo truco. Algún día
SPEAKER_01: se escribirán cositas
SPEAKER_01: sobre él. Fer Pulpillo,
SPEAKER_01: ¿creéis que volveremos
SPEAKER_01: en algún momento? Fer Pulpillo sale
SPEAKER_02: en todos los Q&A.
SPEAKER_03: Muy buenas preguntas. Porque es gracioso.
SPEAKER_03: Porque es gracioso el nombre, Fer Pulpillo.
SPEAKER_02: Hombre, porque con este no hay
SPEAKER_02: expecte trabadas.
SPEAKER_01: Aquí es fácil.
SPEAKER_01: Sobre raíles.
SPEAKER_01: Pero no, dice, ¿creéis que volveremos
SPEAKER_01: en algún momento a temporadas en la Liga
SPEAKER_01: Española en las que la salvación se vaya a los
SPEAKER_01: 40 o más puntos como hace 15
SPEAKER_01: o 20 años? No sé si 15 o
SPEAKER_01: 20 años, igual son 10.
SPEAKER_02: Hace dos temporadas se fue por encima
SPEAKER_02: de los 40.
SPEAKER_02: La que estuvo metido el
SPEAKER_02: Celta que le ganó el Barça, la del
SPEAKER_02: Valencia que...
SPEAKER_01: Por eso digo.
SPEAKER_01: Pero es verdad que últimamente está
SPEAKER_01: bastante más barato.
SPEAKER_01: Creo que este año se va a volver a
SPEAKER_01: encarecer. Creo que este año...
SPEAKER_01: Yo creo que con 40 te salvas, pero claro.
SPEAKER_01: Vamos a ver cómo
SPEAKER_01: sobrepuntúan los equipos de abajo.
SPEAKER_01: En todo caso, al final, esto siempre está
SPEAKER_01: relacionado, chicos, con el hecho
SPEAKER_01: de que los de arriba se dejen
SPEAKER_01: puntos. Es que...
SPEAKER_01: En estos años...
SPEAKER_03: En estos años se están dejando más, ¿no?
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_01: Pero yo creo que
SPEAKER_01: este año, que está parecido a lo de años anteriores,
SPEAKER_01: más o menos, creo que
SPEAKER_01: este año el problema ha sido la clase media
SPEAKER_01: alta, que bueno, es que ahora mismo la pelea
SPEAKER_01: por Europa es una pelea
SPEAKER_01: puños. Nadie tiene
SPEAKER_01: ni una navajilla
SPEAKER_01: para sacar ahí. Entonces,
SPEAKER_01: creo que eso contribuye mucho a que
SPEAKER_01: de repente el Mallorca se esté
SPEAKER_01: jugando Europa, juegue en casa
SPEAKER_01: en Son Móz ante el Léganés y
SPEAKER_01: empate. O sea...
SPEAKER_01: Esto no es, entre comillas, lo normal.
SPEAKER_01: Y creo que
SPEAKER_01: hace unos años los equipos de arriba
SPEAKER_01: se iban a tantísimos puntos que se los quitaban al resto.
SPEAKER_01: Ahora que los de arriba no están
SPEAKER_01: tan fuertes, pues si se
SPEAKER_01: debilita un poco la clase media alta
SPEAKER_01: y los de abajo hacen un buen trabajo,
SPEAKER_01: pues sí que se puede ir allí.
SPEAKER_00: Sí, a ver, también
SPEAKER_00: es verdad que llevamos varias temporadas
SPEAKER_00: con algún equipo
SPEAKER_00: que
SPEAKER_00: está muy por debajo del nivel
SPEAKER_00: de primera. El Ballaudí
SPEAKER_00: de este año, lo de Granada y Almería
SPEAKER_00: la temporada pasada,
SPEAKER_00: el Cádiz del Levante en el
SPEAKER_00: Limbo varios años por nivel de plantilla,
SPEAKER_00: estaba muy por debajo de lo que es primera.
SPEAKER_01: Yo el otro día,
SPEAKER_01: creo que lo hablábamos, Álex, en el grupo de WhatsApp
SPEAKER_01: que tenemos con el Yogo, sobre
SPEAKER_01: el tema este de
SPEAKER_01: los 18 equipos en una competición
SPEAKER_01: y demás, que más allá del calendario,
SPEAKER_01: que esto lo debatíamos también ayer
SPEAKER_01: en la pizarra, que yo creo que si quitasen dos
SPEAKER_01: equipos en Liga, esos
SPEAKER_01: espacios en el calendario ya los ocuparía otra competición
SPEAKER_01: porque esto funciona así.
SPEAKER_01: Pero lo que se comenta poco es
SPEAKER_01: que, entre
SPEAKER_01: que el fútbol español
SPEAKER_01: ha perdido algo de capacidad económica,
SPEAKER_01: que han aparecido
SPEAKER_01: nuevos mercados que se llevan a nuevos talentos,
SPEAKER_01: que la MLS va
SPEAKER_01: por otro tipo de perfil,
SPEAKER_01: que Brasil es capaz de retener
SPEAKER_01: un poco más talento, igual que México.
SPEAKER_01: Al final, hace que el talento
SPEAKER_01: esté de nuevo,
SPEAKER_01: no tanto como antes de Ale i Bosman, pero de nuevo,
SPEAKER_01: muy disgregado.
SPEAKER_01: Encima, las plantillas de lo grande son
SPEAKER_01: tan amplias por los cinco cambios,
SPEAKER_01: que hace que al final los buenos jugadores
SPEAKER_01: estén en muchos
SPEAKER_01: mercados diferentes
SPEAKER_01: y eso hace que el 20º, el 19º
SPEAKER_01: y el 18º de la Liga
SPEAKER_01: tengan menos calidad.
SPEAKER_01: Al final, no hay tanto buen jugador
SPEAKER_01: para tanto equipo. No sé si me explico.
SPEAKER_03: Y esto, chicos, yo creo que se está viendo
SPEAKER_03: muy claro en Inglaterra, que no hay
SPEAKER_03: falta de dinero, pero lo que sí
SPEAKER_03: que se ve es falta de calidad
SPEAKER_03: a raudales. O sea que el Leicester,
SPEAKER_03: el Southampton y el
SPEAKER_03: Eastwich han descendido como
SPEAKER_03: descendieron el año pasado también. Los equipos
SPEAKER_03: que habían ascendido nuevamente a la Premier League
SPEAKER_03: pues te habla claramente de lo que está ocurriendo.
SPEAKER_03: Claro, dice, por ejemplo,
SPEAKER_03: citaban en Sky Sports
SPEAKER_03: ¿Qué tienen que hacer los clubes
SPEAKER_03: de Alicia Rojkin? Poner más esfuerzo.
SPEAKER_03: Y entonces salía el meme de Hank
SPEAKER_03: Scorpio de los Simpson diciendo
SPEAKER_03: cómo no se me había ocurrido
SPEAKER_03: poner más esfuerzo
SPEAKER_03: para salvarme.
SPEAKER_02: La noticia de Ken Leeds
SPEAKER_02: se puede caer en el Farque porque...
SPEAKER_03: ¡Ostras!
SPEAKER_03: ¡Los pulgares!
SPEAKER_03: ¡Me he bloqueado!
SPEAKER_00: Igual es por otro efecto.
SPEAKER_00: ¡No! ¡Ah!
SPEAKER_01: ¿Qué hago?
SPEAKER_00: 346 minutos más tarde.
SPEAKER_00: Ya está arreglado.
SPEAKER_01: Ya está arreglado. Perdonadme.
SPEAKER_01: Estábamos diciendo. Ibas a hablar, Nahuel,
SPEAKER_02: sobre el tema de las temporadas.
SPEAKER_02: Creo que cada vez hay más diferencia
SPEAKER_02: entre la Premier y la Segunda. Lo estamos viendo en la Premier.
SPEAKER_02: Pasa también en España.
SPEAKER_02: Pasa en Alemania.
SPEAKER_02: Y el tema de Ken Leeds, que ha subido esta semana,
SPEAKER_02: está dejando rumores de que se puede cargar
SPEAKER_02: el entrenador a Daniel Farque.
SPEAKER_02: Porque es que da la sensación de que...
SPEAKER_02: Bueno, en el club tiene la sensación de que no ha estado bien
SPEAKER_02: cuando ha tenido equipos en Premier.
SPEAKER_02: Es que te lo dice todo. Es que hay una psicosis...
SPEAKER_02: Suena a Mourinho, ¿eh?
SPEAKER_02: Suena a Mourinho.
SPEAKER_02: Bueno, pero Mourinho...
SPEAKER_02: Yo hay otro rumor de Mourinho que me gusta
SPEAKER_02: un poco más. ¿Cuál?
SPEAKER_02: Portugal. Por cierto,
SPEAKER_02: la selección...
SPEAKER_02: ¿Por qué?
SPEAKER_02: Espera, ¿y Roberto Martínez?
SPEAKER_02: Bueno, dos seleccionadores creo que no tienen ninguna selección.
SPEAKER_02: Bueno, pero puede ser.
SPEAKER_02: Pero, a ver, imbécil.
SPEAKER_02: Puede ser porque Roberto Martínez se quiera ir.
SPEAKER_02: O porque... No, no.
SPEAKER_02: Lo quieren ir. Vale, vale.
SPEAKER_02: Bueno, el tema es que ha sacado
SPEAKER_02: la EBC
SPEAKER_02: un documental que se puede ver...
SPEAKER_02: Hay un poquito...
SPEAKER_03: Si das dos clics, lo ves.
SPEAKER_02: Si das dos clics, lo ves, exactamente.
SPEAKER_02: How to win a Champions League.
SPEAKER_02: Sí, muy bueno.
SPEAKER_02: Hay José Mourinho, muy bueno.
SPEAKER_01: Vale. Octava pregunta, penúltima.
SPEAKER_02: Luis Rodríguez...
SPEAKER_02: No se estaba escuchando, necesito que os callaráis
SPEAKER_02: y vamos a la siguiente pregunta.
SPEAKER_01: Vale. No, no, no.
SPEAKER_01: Es que vale, o sea, ¿qué quieres que te diga?
SPEAKER_01: Vale. Vale, punto.
SPEAKER_01: Luis Rodríguez Rego.
SPEAKER_01: Hola. A ver si os mojáis de verdad.
SPEAKER_01: ¿Por qué ningún árbitro de nuestra Liga
SPEAKER_01: ha sido designado para arbitrar
SPEAKER_01: en el futuro mundial de clubes?
SPEAKER_01: Yo creo que es muy evidente.
SPEAKER_01: Y ya haremos alguna cosita al final de la temporada.
SPEAKER_01: Es que no hay nivel.
SPEAKER_01: Y el nivel de arbitraje en la Liga es
SPEAKER_01: tremendamente bajo.
SPEAKER_03: Pero además han llevado a los de VAR,
SPEAKER_03: que me parecen que tampoco ganan.
SPEAKER_01: No, no, no. De hecho, igual dan menos.
SPEAKER_01: Pero es obvio que
SPEAKER_01: más allá de protocolos,
SPEAKER_01: de temas de VAR
SPEAKER_01: y de diferentes cuestiones que hemos venido analizando,
SPEAKER_01: Adri, Alex, Nau,
SPEAKER_01: hay un punto ya de deterioro
SPEAKER_01: en el nivel arbitral,
SPEAKER_01: muy serio, y que hace que
SPEAKER_01: en cada jornada haya cosas...
SPEAKER_01: Ostras, son fallos estrepitosos.
SPEAKER_01: Nosotros no hablamos, insisto,
SPEAKER_01: de ejemplos concretos,
SPEAKER_01: no vamos a estar permanentemente
SPEAKER_01: conjugadas, pero
SPEAKER_01: si tú analizas la globalidad
SPEAKER_01: con todo el fútbol que vemos,
SPEAKER_01: ostras, es que está mal la cosa.
SPEAKER_01: Eso se nota, o se deja ver también
SPEAKER_01: cuando hay cuestiones de este tipo,
SPEAKER_01: Eurocopas, Mundial de Champions, Mundial de clubes,
SPEAKER_01: donde no hay arbitros españoles.
SPEAKER_01: Sí, hay poco nivel
SPEAKER_01: arbitral y creo que
SPEAKER_01: el sistema visto desde fuera
SPEAKER_00: tampoco ayuda demasiado
SPEAKER_00: a designar
SPEAKER_00: en este tipo de competiciones.
SPEAKER_00: Así que creo que esto llega
SPEAKER_00: también fuera, lo que vemos aquí
SPEAKER_00: habitualmente se llama la Liga de VAR.
SPEAKER_00: Y es que es un tipo de
SPEAKER_00: competiciones que no tenemos representantes
SPEAKER_00: españoles en este tipo de competiciones.
SPEAKER_00: Yo entiendo que es lo que ocurre,
SPEAKER_00: que deben ver el nivel
SPEAKER_03: más palpable,
SPEAKER_03: el nivel de arbitraje, pero también el nivel
SPEAKER_03: de manos,
SPEAKER_03: politiqueo, etcétera,
SPEAKER_03: que hay en el fútbol español.
SPEAKER_03: Entiendo que debe ocurrir
SPEAKER_03: en todos igual, pero creo que en España
SPEAKER_03: ocurre de manera muy exagerada.
SPEAKER_03: Y bueno, pues obviamente,
SPEAKER_03: claro, solo que
SPEAKER_03: el jefe de los arbitros a nivel europeo
SPEAKER_03: debe decir, eh, eh, eh, cuidado.
SPEAKER_03: A ver, ¿qué pasa en España ahora?
SPEAKER_03: En teoría...
SPEAKER_03: La inestabilidad con el tema
SPEAKER_02: del CTA, que no se sabe quién va a estar
SPEAKER_02: la próxima temporada...
SPEAKER_02: De la Federación.
SPEAKER_02: Yo creo que todo eso influye mucho más que el nivel.
SPEAKER_02: Viendo experiencias anteriores,
SPEAKER_02: así que creo que tiene más de política que otra cosa.
SPEAKER_02: Sí, puede ser, porque tampoco es que
SPEAKER_02: seguro preguntas por los
SPEAKER_01: antecedentes, pero no es que
SPEAKER_01: seguro preguntas por los anteriores
SPEAKER_01: árbitros internacionales, y alguno puede
SPEAKER_01: generar alguno de consenso, pero
SPEAKER_01: los internacionales suelen pitar los grandes partidos
SPEAKER_01: y los grandes partidos nunca generan
SPEAKER_01: consenso. Así que también puede haber
SPEAKER_01: mucho de eso, pero sí que creo que
SPEAKER_01: es preocupante el nivel del arbitraje
SPEAKER_01: en España. Creo que muy derivado,
SPEAKER_01: insisto, del protocolo y de
SPEAKER_01: la falta de empoderamiento
SPEAKER_01: de los árbitros de campo que se están
SPEAKER_01: dejando ir, están dejando de pitar.
SPEAKER_01: Básicamente. Y es lo más...
SPEAKER_01: Es lo peor que puede tener un árbitro, ser covarde.
SPEAKER_01: Y es lo que está pasando ahora mismo.
SPEAKER_01: Última cuestión.
SPEAKER_01: Oye, por cierto,
SPEAKER_02: tenía la duda, Miguel,
SPEAKER_02: el 11 de octubre
SPEAKER_02: es el Día Internacional del Árbitro.
SPEAKER_02: Digo, es que
SPEAKER_02: has hablado de empoderar
SPEAKER_02: a los árbitros y de pensar en ellos,
SPEAKER_02: tienen su propio Día Internacional.
SPEAKER_02: Día Internacional del Árbitro... Menos mal
SPEAKER_01: que no fue un mes antes,
SPEAKER_03: porque...
SPEAKER_03: El Día Internacional...
SPEAKER_03: Es que normal
SPEAKER_02: cerrar el canal.
SPEAKER_02: He dicho que menos mal, joder.
SPEAKER_03: Era una mala efeméride.
SPEAKER_03: El Día Internacional lo inventaron los
SPEAKER_03: community managers, para tener algo que...
SPEAKER_01: Sí, un poquito de trabajo, eh.
SPEAKER_01: Un poquito...
SPEAKER_01: Bueno, mejor haciendo esas cosas que haciendo
SPEAKER_01: otras, Álex. Manuel Jesús
SPEAKER_01: Mariscal Contrer,
SPEAKER_01: entiendo yo que ya no quedan más
SPEAKER_01: caracteres, equipos
SPEAKER_01: cuyos suplentes aportan más
SPEAKER_01: y aportan menos en la Liga.
SPEAKER_01: Comenzamos por los que aportan más, chicos,
SPEAKER_01: que suplentes,
SPEAKER_01: también, evidentemente, estamos hablando aquí de la dirección
SPEAKER_01: de campo de los entrenadores,
SPEAKER_01: creéis que aportan más, que dan más a los equipos,
SPEAKER_01: que dan más puntos, que cambian más
SPEAKER_01: partidos, Álex...
SPEAKER_03: Eh...
SPEAKER_03: Hombre, yo creo que hay, sí, Estuani y yo
SPEAKER_03: creo que es uno muy claro, por ejemplo,
SPEAKER_03: porque estamos viendo mucho. A ver...
SPEAKER_03: O sea, el Girona, quiero decir, como equipo.
SPEAKER_01: No sé yo si el Girona como equipo
SPEAKER_01: está cambiando muchas cosas, pero es verdad que
SPEAKER_01: esto va a ir.
SPEAKER_02: Depende si Estuani es titular o no.
SPEAKER_03: Claro, si Estuani es titular, los suplentes no cambian.
SPEAKER_03: Si Estuani es suplente, los suplentes cambian.
SPEAKER_02: Eso es verdad, eso es verdad.
SPEAKER_00: Pero, por ejemplo, el Atleti Club,
SPEAKER_00: la rotación de Atleti Club esta temporada
SPEAKER_00: está aportando...
SPEAKER_03: Es tremendo. Sí, porque aquí...
SPEAKER_03: Y es verdad que Jaló, por ejemplo, sí que es verdad que
SPEAKER_03: de las expectativas que teníamos
SPEAKER_03: de diciembre de temporada no las ha cumplido.
SPEAKER_01: Esto igual tiene que ver más con la plantilla
SPEAKER_01: porque es verdad, Zadri, que lo que están
SPEAKER_01: cumpliendo sobre todo es
SPEAKER_01: en las rotaciones. O sea, quiero decir
SPEAKER_01: eh...
SPEAKER_01: Luego hay también suplentes que ganan partidos, pero que tienen
SPEAKER_01: un punto de trampa, como cuando entraron desde el banquillo
SPEAKER_01: Sanchez, Zanadi...
SPEAKER_01: Creo que Ruy de Galarreta
SPEAKER_01: también hace dos, tres partidos de
SPEAKER_01: Atleti Club. Pero ahí las rotaciones
SPEAKER_01: están aportando mucho. Yo en cambio es directo,
SPEAKER_01: aunque se haya caído,
SPEAKER_01: creo que hay que hablar del Atlético de Madrid, de Diego Pablo Simeone.
SPEAKER_01: O sea, al final el short-loss más correa
SPEAKER_01: en su momento coque.
SPEAKER_01: Lino, que llegó a aportar en varios partidos,
SPEAKER_01: aunque ahora no lo parezca.
SPEAKER_01: Ostras, creo que el Atlético
SPEAKER_01: de Madrid sacó muchos puntos,
SPEAKER_01: muchísimos puntos así. De hecho, estaba viendo aquí
SPEAKER_01: en Transfer Market que tienen un poquito
SPEAKER_01: las participaciones
SPEAKER_01: en goles de los
SPEAKER_01: suplentes, ¿vale?
SPEAKER_01: El líder es
SPEAKER_01: Diego Pablo Simeone, o el Atlético de Madrid,
SPEAKER_01: con 34 segundos.
SPEAKER_03: Mira que eres el tercero.
SPEAKER_01: Claudio Giralde,
SPEAKER_01: pero segundo es Hansi Flick
SPEAKER_01: y tercero es Claudio Giralde,
SPEAKER_01: empatado con Michel.
SPEAKER_02: El caso del Celta
SPEAKER_02: creo que es bastante obvio porque con...
SPEAKER_02: es que rota tanto
SPEAKER_02: también. Giralde es imposible.
SPEAKER_02: Es un poco Atlético ahí.
SPEAKER_02: Se cachondea un poquito el tema
SPEAKER_02: por la acumulación de partidos
SPEAKER_02: que venía ahora y bueno, si roto de normal,
SPEAKER_02: imaginaos si jugamos cada tres días.
SPEAKER_01: Pero, pero...
SPEAKER_01: ¿Le llamaría a rotar a lo que hace Giralde?
SPEAKER_01: Porque para mí lo que hace es...
SPEAKER_01: No, le cambia la cara al equipo.
SPEAKER_02: Va buscando lo que más se adapte.
SPEAKER_02: Pero ahora se hace de que entre quién entre, que el equipo
SPEAKER_02: compite. Entonces...
SPEAKER_01: A mí me parece brutal porque creo que es el entrenador
SPEAKER_01: de todos los de la liga, aunque el
SPEAKER_01: Celta tiene su forma de competir,
SPEAKER_01: pero es el equipo de todos de la liga
SPEAKER_01: que condiciona más el once
SPEAKER_01: y matices de su estrategia operativa,
SPEAKER_01: planteamiento operativo como llaman los entrenadores,
SPEAKER_01: al rival. O sea, me parece, de verdad.
SPEAKER_02: Es muy claro.
SPEAKER_02: Con una plantilla con creo que son 18 fichas
SPEAKER_02: del primer equipo, más luego chavales
SPEAKER_02: que el año pasado
SPEAKER_02: estaban en el Celta Fortuna, me parece que tiene
SPEAKER_02: un mérito tremendo. Y en hecho
SPEAKER_02: parece una bala competitiva esa pelea, eh.
SPEAKER_02: Porque al final, yo creo que eso, o sea,
SPEAKER_02: Suna no lo tiene, Getafe no lo tiene,
SPEAKER_02: El Rayo...
SPEAKER_02: depende del día.
SPEAKER_02: El Mallorca, yo creo que
SPEAKER_02: se le han caído esos fichajes de profundidad.
SPEAKER_01: No lo tiene porque no está Giralde
SPEAKER_01: o no lo tiene
SPEAKER_01: por la plantilla. Porque claro, es que Giralde
SPEAKER_01: le da un valor a determinados jugadores,
SPEAKER_01: Pablo Duran y
SPEAKER_01: Alfón, a comienzo de temporada,
SPEAKER_01: eran más o menos
SPEAKER_01: que los suplentes número 17 y 18
SPEAKER_01: en Osasuna o en el Mallorca. No sé si me...
SPEAKER_01: si sabes por dónde voy. Es que lo optimiza mucho.
SPEAKER_02: Pero es que yo creo que el Celta
SPEAKER_02: tiene una cantera que no tiene Osasuna,
SPEAKER_02: que no tiene el Mallorca, que no tiene el Mallorca y el Vallecano.
SPEAKER_01: Osasuna la tiene.
SPEAKER_01: Para qué...
SPEAKER_01: Tiene un aspirador acerca.
SPEAKER_02: La tiene. Tajonar la tiene.
SPEAKER_02: Bueno, sí, sí.
SPEAKER_02: Tenerla no la tiene.
SPEAKER_02: No, tenerla la tiene.
SPEAKER_01: Otra cosa es que no produzca tanto.
SPEAKER_02: Pero es que aparece el diezmo,
SPEAKER_02: aparece por ahí...
SPEAKER_02: El señor feudal, eh.
SPEAKER_02: Me voy a llevar a tu mediapunta.
SPEAKER_02: Claro, claro, claro.
SPEAKER_02: Pero bueno, me entendéis, ¿no? Que creo que el Celta
SPEAKER_02: sabe que tiene esta gran virtud
SPEAKER_02: y creo que por cómo se ha montado el proyecto
SPEAKER_02: se va a aprovecharla.
SPEAKER_01: En esta clasificación, Adri,
SPEAKER_01: no sé si te sorprende,
SPEAKER_01: porque está...
SPEAKER_01: Simeone, es que lo digo porque lo tiene Transformer que Concentradors.
SPEAKER_01: Simeone 34.
SPEAKER_01: Flick 27. Que en lo de Flick hay que
SPEAKER_01: hablarlo de... Vale, lo de Flick es que lo decimos
SPEAKER_01: con todo. O sea, es que el Barça está arriba
SPEAKER_01: en todo. Lo decíamos con el balón parado.
SPEAKER_01: ¿Needita el Barça el balón parado?
SPEAKER_01: Como quien dice, no. Pero es que sigue siendo el que más ha marcado.
SPEAKER_01: Lo suplente, más de lo mismo.
SPEAKER_01: Es una barbaridad.
SPEAKER_01: Ferran es un caso absolutamente
SPEAKER_01: paradigmático y creo que
SPEAKER_01: es uno de los grandes suplentes
SPEAKER_01: de la Liga. Se ha sumado mucho en ese
SPEAKER_01: sentido. Luego están Michel y Giralde
SPEAKER_01: como digo con 17.
SPEAKER_01: Valverde está con 19, solo que empatado
SPEAKER_01: en goles y por eso aparece quinto, porque en goles
SPEAKER_01: directos son 12-12-12.
SPEAKER_01: Michel, Giralde, Valverde. Y en sexta
SPEAKER_01: posición, que es lo que tenía planteado Adri,
SPEAKER_01: aparece el Villarreal con Marcelino.
SPEAKER_01: 10 goles, 15 participaciones
SPEAKER_01: de gol. Me llama la atención
SPEAKER_01: porque yo creía que el Villarreal iba a estar más arriba
SPEAKER_01: porque es un equipo también que tiene
SPEAKER_01: siempre cinco cambios
SPEAKER_01: tremendamente hábiles.
SPEAKER_01: Tú vas al banquillo,
SPEAKER_01: ves minuto 50 y dices
SPEAKER_01: que el Villarreal puede cambiar el encuentro porque
SPEAKER_01: te mete a un punto diferente,
SPEAKER_01: a un extremo diferente, a un centro campista
SPEAKER_01: diferente. Muchas veces parejo ha sido suplente.
SPEAKER_01: Te puedo cambiar el perfil de los laterales.
SPEAKER_00: Hasta la lesión de Buchanan.
SPEAKER_00: Estaban entre Buchanan y Jeremy y Pino.
SPEAKER_00: Lo de revolucionar el partido, lo de PP
SPEAKER_00: en punta también.
SPEAKER_00: No me sorprende,
SPEAKER_00: pero ¿dónde está Carlo Ancelotti en esa clasificación?
SPEAKER_00: Con cuatro goles y
SPEAKER_01: diez participaciones en goles.
SPEAKER_00: Decimo quinto.
SPEAKER_01: Porque claro, la pregunta
SPEAKER_01: era los que aportan más, los que aportan
SPEAKER_01: menos. Aquí, por debajo
SPEAKER_01: de Ancelotti, hay muchos,
SPEAKER_01: evidentemente.
SPEAKER_01: Bueno,
SPEAKER_01: está en Ecuador, casi.
SPEAKER_01: 15 de 27.
SPEAKER_02: Claro, están todos los que han...
SPEAKER_02: Claro, de hecho...
SPEAKER_02: Igual están
SPEAKER_02: Diego Coca, Álvaro Rubio.
SPEAKER_02: De hecho, mira, mira, mira.
SPEAKER_02: Déjame, déjame, déjame.
SPEAKER_01: Carrión, Carrión.
SPEAKER_01: Está el último, Diego Coca,
SPEAKER_01: luego Caparrós, Rubén
SPEAKER_01: Urilla, Rubén Baraja...
SPEAKER_01: Rubén Uriano, mira, mira.
SPEAKER_01: Rubén Baraja,
SPEAKER_01: Pablo Petzolano,
SPEAKER_01: Álvaro Rubio,
SPEAKER_01: Carrión. ¿Me sorprende ver
SPEAKER_01: tan abajo a Yago Barrazate en el Mallorca?
SPEAKER_02: ¿Me sorprende ver tan abajo? El Mallorca no tiene banquillo.
SPEAKER_02: El Mallorca no tiene banquillo. Tienen 10 o 6
SPEAKER_02: jugadores y cuando selecciona alguno le cuesta mucho.
SPEAKER_01: Vicente Moreno con Osasuna,
SPEAKER_01: García Pimienta, que esto se lo criticaban
SPEAKER_01: mucho, de la plantilla de Sevilla, ya lo hemos dicho.
SPEAKER_01: Carlos Corberán, que, hombre, va escalando.
SPEAKER_01: No estaría aquí si hubiese jugado toda la temporada.
SPEAKER_01: Chacho Cudet, caso parecido
SPEAKER_01: al de Carlos Corberán.
SPEAKER_01: Y Carlo Ancelotti,
SPEAKER_01: de los entrenadores que han entrenado
SPEAKER_01: todos los partidos de la Liga,
SPEAKER_01: por hacer esa clasificación,
SPEAKER_01: solo Yago Barrazate y
SPEAKER_01: Vicente Moreno están por detrás de
SPEAKER_01: Carlo Ancelotti, cuatro goles marcados,
SPEAKER_01: sus suplentes, 10 participaciones
SPEAKER_01: de gol, teniendo a jugadores como
SPEAKER_01: Brahim, teniendo a jugadores
SPEAKER_01: como Hendrik, teniendo a veces
SPEAKER_01: suplentes como
SPEAKER_01: Rodrigo el último día en Getafe,
SPEAKER_02: o Bellingham, que a veces son suplentes.
SPEAKER_02: Y hay cierto sentido, porque al final
SPEAKER_02: le hacen los cambios muy tarde,
SPEAKER_02: a mí no se me ocurre no hablar de Ancelotti,
SPEAKER_02: y que luego también,
SPEAKER_02: a ver, al final el Real Madrid
SPEAKER_02: es un equipo que no tiene
SPEAKER_02: que revolucionar partidos habitualmente,
SPEAKER_02: que no llega perdiendo el tramo final, que es cierto,
SPEAKER_02: que Atlético y Barça están arriba,
SPEAKER_02: y vamos, yo creo
SPEAKER_02: de una manera muy merecida, pero al final juntas
SPEAKER_02: todo y le encuentras cierto sentido
SPEAKER_01: a aquel lado. Y yo también le encuentro
SPEAKER_01: el sentido, que esto lo comentamos al principio de temporada,
SPEAKER_01: el año pasado,
SPEAKER_01: esto es por la forma de gestionar también de Ancelotti,
SPEAKER_01: pero pasaría con la mayoría de entrenadores,
SPEAKER_01: el año pasado
SPEAKER_01: Ancelotti iba a dos
SPEAKER_01: cambios, no los iba a hacer, no iba a quitar nunca
SPEAKER_01: ni a Vinicius, ni a Bellingham,
SPEAKER_01: si tienes que ganar un partido,
SPEAKER_01: ni de coña, quitas a Vinicius y a Bellingham, y además
SPEAKER_01: yo estoy de acuerdo, salvo que
SPEAKER_01: Vinicius esté tan mal como algún partido que ha estado mal
SPEAKER_01: esta temporada. En general,
SPEAKER_02: Miguel, no sé si lo tienes a mano,
SPEAKER_01: en la comparativa con el año anterior,
SPEAKER_01: lo mira ahora, lo mira ahora
SPEAKER_01: este año ya no puedes quitar
SPEAKER_01: ni a Vinicius, ni a Bellingham, ni a Mbappé.
SPEAKER_01: Entonces claro, encima no tienes un suplente como José Lu, que encarnava ese rol que hemos dicho de Sorloz, de Ferran y demás,
SPEAKER_01: y te quedas con eso. El año pasado el líder fue
SPEAKER_01: Chávi,
SPEAKER_01: está ordenado en goles, Chávi,
SPEAKER_01: Michel Simeone,
SPEAKER_01: y Carlos Ancelotti estaba
SPEAKER_03: en participaciones en goles estaba primero
SPEAKER_03: en Girona,
SPEAKER_03: pero lo de la participación en goles hay que tenerlo cuidado,
SPEAKER_03: que tras Fermar que cuenta penalti provocado.
SPEAKER_01: Penaltis forzados, sí. Pues mira,
SPEAKER_01: Carlos Ancelotti está muy parecido este año al pasado,
SPEAKER_01: fueron cinco goles directos,
SPEAKER_01: 12 participaciones de gol,
SPEAKER_01: decimocuarto, este año está bastante parecido,
SPEAKER_03: algo peor. Fíjate en los goles con quien está empatado, con Francisco,
SPEAKER_03: o con Kike Salcheflores,
SPEAKER_03: con Marcelino,
SPEAKER_03: y está uno de Pepe Meli.
SPEAKER_01: Mira, y en este dato,
SPEAKER_01: esto mola, eh, os lo pondremos en pantalla,
SPEAKER_01: o bueno, lo estaréis viendo en pantalla,
SPEAKER_01: evidentemente, pero Claudio Giralde
SPEAKER_01: con diez partidos,
SPEAKER_01: estaba al lado de Rafa Benítez con
SPEAKER_01: 28 y ya estaba décimo.
SPEAKER_01: Habiendo entrenado una cuarta parte,
SPEAKER_01: Giralde ya estaba ahí.
SPEAKER_01: Me parece que
SPEAKER_01: ya venimos hablando de Giralde,
SPEAKER_01: el otro día hicimos un...
SPEAKER_01: tuvimos una buena charleta
SPEAKER_01: al final
SPEAKER_01: sobre el Celta,
SPEAKER_01: la gestión del jugador
SPEAKER_01: y un poquito lo que está haciendo
SPEAKER_01: a partir de la declaración de
SPEAKER_01: Borja Elésez, la tuvimos con Javier Mello,
SPEAKER_01: pizarra de pro y también miembro de
SPEAKER_01: Atlético Estad, jugador del Andratz.
SPEAKER_01: Y algún día tendremos...
SPEAKER_01: yo estoy esperando a que el Celta
SPEAKER_01: se meta en Europa para no agafar,
SPEAKER_01: porque mira, creo que el celtismo,
SPEAKER_01: lo de meter a estar Celta abajo,
SPEAKER_01: nos lo ha perdonado. Si hacemos un análisis
SPEAKER_01: del Celta ahora y el Celta
SPEAKER_01: empieza a caerse como se cayó
SPEAKER_01: en febrero...
SPEAKER_03: Ahora lo que tienes que
SPEAKER_03: potenciar son los análisis de equipos
SPEAKER_03: que la están pasando mal, como el que
SPEAKER_03: hiciste ahí del Girona, para ver si
SPEAKER_03: funcione contra Gafé.
SPEAKER_01: Bueno, como insistimos,
SPEAKER_01: no hacemos spoilers, no vamos a decir
SPEAKER_01: cómo quedó anoche el Girona
SPEAKER_01: en Butarque, solo tengo que decir
SPEAKER_01: que estuviste muy bien
SPEAKER_01: Ales en los comentarios. Qué placer
SPEAKER_01: comentar contigo. No también
SPEAKER_03: como tú, Miguel, no también como tú, Macho.
SPEAKER_03: Qué bien lo hiciste.
SPEAKER_03: Gracias, Ales.
SPEAKER_01: Bueno, gracias, Pizarritas.
SPEAKER_01: Hasta aquí este Q&A.
SPEAKER_01: Veo a Nahuel Miranda
SPEAKER_01: buscando cositas, creo que sigue buscando
SPEAKER_01: jugadores como Joan García.
SPEAKER_02: Estuve buscando la hora, a ver si...
SPEAKER_01: ¿La hora?
SPEAKER_01: ¿Has metido en el parque? No, mira.
SPEAKER_01: Mira, solo, y eso que ha habido
SPEAKER_01: un error en la cámara, solo llevamos 55
SPEAKER_01: minutos, así que aparte
SPEAKER_01: de agradecerle a los Pizarritas
SPEAKER_01: sus preguntas, sus likes, sus
SPEAKER_01: comentarios y demás,
SPEAKER_01: pediros perdón,
SPEAKER_01: pediros perdón por no llegar a la hora.
SPEAKER_01: No volverás a su... No, no, no, estás malcriando la audiencia.
SPEAKER_01: No volverá a su... Estás malcriando la audiencia.
SPEAKER_01: No, no, no. El próximo para compensar.
SPEAKER_01: Oregoso.
SPEAKER_01: No.