SPEAKER_03: En el Cubana y de hoy vamos a hablar del Mundial de Clubes que arranca mañana
SPEAKER_03: y también de esta Eurocopa Sub 21 que ya ha arrancado.
SPEAKER_03: ¿Qué pasa, pizarritas? Ya estamos un viernes más, un viernes diferente, un viernes ya,
SPEAKER_03: afrontando no solo lo que es el mercado de fichajes, hacemos un pequeño paréntesis en ese sentido
SPEAKER_03: para hablar del arranque del Mundial de Clubes y también de cómo están siendo los primeros compases
SPEAKER_03: de la Eurocopa Sub 21. Lo que no cambie es lo importante.
SPEAKER_03: Adrián Blanco, Alex De Llano, Nahuel Miranda, ¿qué tal chicos, cómo estáis?
SPEAKER_03: ¿Qué tal chicos, muy buenas? ¿Qué tal buenas tardes?
SPEAKER_03: Chicos, os quiero empezar preguntando por si habrá sido gafe la camiseta de Adrián Blanco,
SPEAKER_03: porque claro, para nosotros esta noche el Racing juega el partido más importante en varios años,
SPEAKER_03: lo juega el Miranda de Ebro con un 3-3 en la ida, con el hecho de que el empate no le vale, evidentemente.
SPEAKER_03: ¿Creéis que el Racing se habrá metido en la final contra el Real Oviedo o habrá nueva entrega de Mufarritas?
SPEAKER_00: Si se ha metido en la final, me pongo la camiseta por ellos. Si no lo ha conseguido, pues chicos,
SPEAKER_00: mira, la llevo por homenajear la gran temporada que ha hecho y volverá con más fuerza la temporada que viene.
SPEAKER_03: Lo que tú quieras, pero el seguidor del Racing ahora mismo igual se está cagando en tu estampa.
SPEAKER_03: Bueno, no será mi culpa.
SPEAKER_01: Claro, igual aquí llevas un último de la ganda de Adrián Blanco y Adrián Blanco ha sido talismán.
SPEAKER_01: Es que el más gafe eres tú, Miguel.
SPEAKER_03: ¡Qué va, qué va, qué va!
SPEAKER_03: ¡No, qué va, qué va!
SPEAKER_03: ¡Qué va, qué va, qué va! Ni muchísimo menos.
SPEAKER_03: Y si no, acuérdate de cómo tiraste el mate en el pasado Q&A.
SPEAKER_03: Te digo, acuérdate para no volverlo a tirar.
SPEAKER_03: ¿Qué tiene que ver?
SPEAKER_03: Que no se te meta en la cabeza para volverlo a tirar.
SPEAKER_01: No has sabido argumentar como una persona normal y te has tirado el mate y luego...
SPEAKER_03: ¡Hombre! Ante las falacias de política barrio bajera de Nahuel, mira, pues no...
SPEAKER_01: Oye, ya que hablamos de outfits...
SPEAKER_01: A ver, para cuando un Papa o Mama con Thomas Roncero.
SPEAKER_00: Ya que hablamos de outfits, dos botones desabrochados, menudo pedazo, se usa un Pablo, ¿no?
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_00: Al cual, eh.
SPEAKER_03: Yo siempre busco compensar lo que hace Álex.
SPEAKER_03: Álex es el botoncito de aquí, que a mí no me cierra, la verdad, y yo el quito del intermedio.
SPEAKER_02: Ha empezado la era papito, ¿no? De Miguel Quintana un poquito.
SPEAKER_03: Que cerca estamos de ese Pors Macán, eh.
SPEAKER_03: Un poquito Phil, ¿no? Podría ser.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Bueno.
SPEAKER_03: David Esturillo, 10.
SPEAKER_03: Arranco con el Mundial de Clubes y acabamos con Eurocopa Sub-21.
SPEAKER_03: Dice David, ¿os gusta que la propia existencia del Mundial de Clubes genere un periodo de traspaso?
SPEAKER_03: ¿Cómo lo veis, chicos? Porque, eh...
SPEAKER_03: Hombre, yo creo que la mayoría de traspasos hubiesen hecho igualmente,
SPEAKER_03: pero creo que el Mundial de Clubes es mejor con esta ventana previa.
SPEAKER_03: O sea, creo que le hace bien el mercado al Mundial.
SPEAKER_03: ¿Cómo se hace el Mundial al mercado? No sé si me explico.
SPEAKER_00: A mí me gusta. A mí me gusta y creo que está bien puesta.
SPEAKER_00: Quiero decir que se active el mercado ya desde muy pronto.
SPEAKER_00: Porque, además, el hecho de que los equipos que vayan al Mundial de Clubes estén fichando,
SPEAKER_00: quiere decir que le están dando dinero a clubes que no van al Mundial de Clubes,
SPEAKER_00: pero que van a poder reinvertir ese dinero y que se mueva todo un poco.
SPEAKER_00: Porque creo que venimos de varios veranos donde ha costado que se mueva el mercado,
SPEAKER_00: y sin grandes desembolsos.
SPEAKER_02: Hay que recordar que el Mundial de Clubes tiene otra ventana de fichajes.
SPEAKER_02: O sea, tiene la previa... Eso no me gusta a mí, ¿eh?
SPEAKER_02: Y tiene la de medio, del 27 al 3, que yo no sé hasta qué punto es...
SPEAKER_02: Yo me lo invento, por ejemplo.
SPEAKER_02: Ves a un jugador que te ha gustado mucho en el torneo y dices
SPEAKER_02: oye, cédemelo para lo que... A ti ya que te han eliminado, cédemelo.
SPEAKER_02: No se puede.
SPEAKER_01: Yo le leía a Arizgabilando que no se puede.
SPEAKER_02: Qué pena, ¿eh? Porque no se hubiera abierto una ventana de oportunidad.
SPEAKER_02: Imagínate, Xavi Alonso se enamora de Afshah, de Al-Ajli, ¿no?
SPEAKER_02: Sí.
SPEAKER_02: Y dice, bueno, pues puede ser.
SPEAKER_02: Rodrigo, oye, no me estás dando nada, no me ha convencido este canterano tal.
SPEAKER_02: Oye, pues un jugador de Al-Ajli terminando el torneo en el Real Madrid
SPEAKER_02: y ganando, lo que él sabe.
SPEAKER_03: La verdad es que es una putada que no se pueda realizar eso a cabo.
SPEAKER_03: Creo que el madridismo estaría ilusionado solo con saber que existe la posibilidad.
SPEAKER_03: A mí es que no me gusta lo de ese segundo parón porque en un torneo corto...
SPEAKER_03: O sea, yo entiendo lo de la Champions con el mercado invierno.
SPEAKER_03: Bien, OK, a tope.
SPEAKER_01: Yo creo que va a haber grandes cosas.
SPEAKER_01: Yo creo que está todo destinado a...
SPEAKER_01: El que estaba por cerrar un fichaje, pongamos que el Atlético de Madrid,
SPEAKER_01: el 20 de junio cierraba a ENA.
SPEAKER_01: Que ha llegado un poquito tarde y tal, que se han dormido, aunque quería ir a estirar.
SPEAKER_01: Bueno, para la segunda fase, pues mira, que no pueda ser.
SPEAKER_01: No, puede ser.
SPEAKER_01: No espero muchos movimientos a ese respecto.
SPEAKER_02: Yo tampoco, y además...
SPEAKER_02: ... test producente, incorporar a un jugador en mitad de un torneo...
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: ... un tiempo para tal...
SPEAKER_01: Bueno, más a favor de esto, o sea, no va a tener mucho impacto.
SPEAKER_01: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: A mí no me gusta, pero es verdad que no creo que tenga ningún impacto por lo que decís.
SPEAKER_01: Con Uruguay nos pasó, teníamos sancionada de Cebolla Rodríguez
SPEAKER_01: los primeros dos partidos del Mundial de Sudáfrica.
SPEAKER_01: Y pues eso se quedó sin ir, era un juego muy importante.
SPEAKER_01: Pero claro, ante la perspectiva de...
SPEAKER_01: ... igual para cuando puedas jugar estamos casi eliminados.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Se quedó sin ir.
SPEAKER_02: Pero es que aquí puedes convocar a 35 jugadores.
SPEAKER_03: ¿Habiese cambiado la historia, Nao?
SPEAKER_03: ¿Habiese cambiado la historia?
SPEAKER_03: ¿Estaría España ahora mismo deseando que la Minyamal & Company nos diese la primera estrella?
SPEAKER_01: Te imaginas. Es que...
SPEAKER_01: Ya lo dijo Piqué. Como lo dijo Piqué no lo voy a decir yo.
SPEAKER_01: Pero había Canguero.
SPEAKER_01: El Mundial con o sin Cebolla?
SPEAKER_00: Con, siempre con.
SPEAKER_03: Gerard Piqué también dijo que los partidos a cinco sets...
SPEAKER_03: ... bueno, que no los ve nadie, que son aburridos.
SPEAKER_03: Jerry tiene sus cositas.
SPEAKER_01: Bueno, pero seguro que Gerard Piqué no le gustan las prorrogas tampoco.
SPEAKER_01: Así que en ese barco también me vais a encontrar.
SPEAKER_01: Hermano.
SPEAKER_03: Eso es verdad, pero ahí ganamos el Mundial.
SPEAKER_03: Así que con eso ya lo damos por bueno.
SPEAKER_03: Dicho lo cual, teniendo esta primera experiencia...
SPEAKER_03: ... ¿creen que ha cambiado mucho esta ventanita previa al mercado de fichajes?
SPEAKER_03: Yo creo que sobre todo, claro, City y Real Madrid sí, porque eran dos proyectos muy concretos...
SPEAKER_03: ... que no habían funcionado, que eran los favoritos en agosto del año pasado para la Champions...
SPEAKER_03: ... y que han tenido que reforzarse.
SPEAKER_03: Pero luego en líneas generales tampoco ha habido una marabunta de fichajes.
SPEAKER_02: No, mira, Boca fíjate, Boca ha fichado a Marco Pellegrino...
SPEAKER_02: ... que era uno de los mejores defensores del campeonato...
SPEAKER_02: ... y no va a poder jugar el Mundial de clubes porque ha llevado lesionado.
SPEAKER_02: Ha fichado a Braida por petición de Ruso que es un extremo...
SPEAKER_02: ... centro de la pista lateral y tal, pero que tampoco creo que sea algo súper urgente...
SPEAKER_02: ... pero todos esos rumores de paredes, que puede ser que llegue, pero después del Mundial y tal...
SPEAKER_02: ... no se han terminado dando. Tampoco Cristiano ha llegado a ningún equipo que vaya a jugar el Mundial.
SPEAKER_02: River sí que ha hecho algún movimiento, pero tampoco tal.
SPEAKER_02: Yo te diría que los brasileños sí que...
SPEAKER_02: ... bueno, Botafogo lo ha aprovechado mucho porque creo que le van a sancionar sin fichar un tiempito...
SPEAKER_02: ... porque ha salido esta semana que no han pagado nada de los 10 millones que en teoría debieron abonar...
SPEAKER_02: ... por el fichaje de Thiago Almada a Atlanta United, que ya está en el Líon...
SPEAKER_02: ... y Botafogo ha fichado a Artur Cabral del Benfica, ha fichado a Artuku Correa, ha fichado a Montoro de Vélez...
SPEAKER_02: ... ha hecho movimientos, pero bueno, sí que en definitiva yo creo que a los que más le ha cambiado...
SPEAKER_02: ... yo pensaba que les iba a cambiar más a los sudamericanos, pero al final creo que sobre todo a Manchester City...
SPEAKER_02: ... le ha dado mucho.
SPEAKER_00: A mí lo que me sorprende, me llama un poco la atención es cómo lo están enfocando algunos clubes...
SPEAKER_00: ... porque yo pensaba que esto iba a ser la extensión de la temporada 24-25 y el otro día por ejemplo Guardiola...
SPEAKER_00: ... decía que no, que la temporada 24-25 ya había terminado y que esto es un impasse entre una temporada y otra...
SPEAKER_00: ... pero que está más cerca de ser la 25-26 que en la anterior.
SPEAKER_03: Yo estoy completamente de acuerdo, es que yo entiendo que para temas como el balón de oro, vale, esto tiene que entrar en la temporada anterior...
SPEAKER_03: ... y entiendo que hay ejemplos concretos de lo contrario, para Issa German yo creo que no deja ser una continuidad de la temporada anterior.
SPEAKER_01: Es un relato, o sea Guardiola quiere que se acabe la temporada 24-25.
SPEAKER_03: Pero te diría que creo que para la mayoría es el inicio de una nueva etapa más que el final de la anterior...
SPEAKER_03: ... es decir, creo que para Atlético de Madrid que por ejemplo no ha tenido cambios, salvo por supuesto...
SPEAKER_03: ... Carlos Martín en plantilla, no ha tenido cambios en el marquillo...
SPEAKER_03: ... vendido renovado.
SPEAKER_03: ... no ha tenido cambios, Juan Musa en propiedad, Englete en propiedad, es verdad, sí que ha habido cambios, cambios trascendentes de verdad...
SPEAKER_03: ... pero bueno, no en el banquillo, creo que para Atlético de Madrid es una nueva temporada, creo que para el Porto es una nueva temporada...
SPEAKER_03: ... Real Madrid City es una nueva temporada, es verdad que claro, para los sudamericanos es la misma temporada pero porque el calendario es diferente.
SPEAKER_03: Está en mitad.
SPEAKER_02: Claro, claro, es un poquito complejo.
SPEAKER_03: Chicos os pregunto, y visco 22, ¿vale?
SPEAKER_03: ¿Nivel de importancia que adquirirá el Mundial en ediciones futuras?
SPEAKER_03: No nos preguntan ahora.
SPEAKER_03: Ponéos en 20 años, que habrá habido 5 ediciones.
SPEAKER_03: ¿Qué creéis que va a ser el Mundial de clubes que no sea ahora?
SPEAKER_03: Si es que cambia, evidentemente.
SPEAKER_03: 20 años, macho, tener 50 ya.
SPEAKER_02: Yo creo que es evidente que va a ser...
SPEAKER_02: ... o sea que yo creo que va a ganar mucho.
SPEAKER_02: Yo creo que estamos ahora mismo ante el nacimiento de una competición que probablemente porque se juega en esta época del año un poquito, ¿no?
SPEAKER_02: Que ya el cuerpo te pide quizá más selección o que se sitúan en un sitio raro por cómo estamos acostumbrados a ver el fútbol,
SPEAKER_02: pero que yo creo que en los años venideros la sabremos valorar y que me parece que aquí en Europa quizá no la vemos de la manera en la que se ve en otros lados en el mundo,
SPEAKER_02: pero que me parece que...
SPEAKER_02: Eso es seguro.
SPEAKER_02: Pero que yo ya te digo que cuando, por ejemplo, veamos este año cuartos de final que igual hay un Sudamericano, semifinales que sea como una mini Champions
SPEAKER_02: y que los clubes empiecen a tomársela en serio tanto por el valor económico como para lo que pueda suponer ganar un Mundial cuando te estás enfrentando contra los mejores equipos del mundo,
SPEAKER_02: pues a mí me parece que vamos a saber valorarlo.
SPEAKER_00: Yo creo que también y que va a pasar algo parecido a lo que hemos vivido con la Nations, que igual la primera edición, bueno, un torneo que igual...
SPEAKER_00: A ver, ¿qué pasa aquí? ¿cómo funciona esto?
SPEAKER_00: Vimos como la celebró Portugal.
SPEAKER_00: Por eso no le dimos todos la importancia que...
SPEAKER_01: Tampoco que se está la gente a las calles por la Nations.
SPEAKER_00: Bueno, pero oye, yo creo que ahora ya...
SPEAKER_00: Eso será en Uruguay.
SPEAKER_00: Es un torneo más y yo creo que sí que aquí se está dando importancia.
SPEAKER_01: Bueno, en Uruguay se cumplen hoy dos años del Mundial Sub 20 y el Mundial Sub 20 se celebró.
SPEAKER_01: No, pero...
SPEAKER_03: Es que yo creo que aquí la diferencia, o sea, la Nations nunca va a ser más importante que otra cosa,
SPEAKER_03: pero cuando se hablaba de un torneo casi que amistoso para sustituir los otros partidos amistosos y mezclarlos en una competición, yo creo que no ha sido eso, que ha sido más.
SPEAKER_03: Evidentemente se han estado haciendo muchas comparaciones de un Mundial de clubes y Mundial de selecciones.
SPEAKER_03: Yo creo que hacer esa comparación te diría que es casi una falta de respeto para las dos partes, porque es incomparable y nunca lo va a ser, al menos en el corto plazo ni en el medio.
SPEAKER_03: Y después porque al final es que no pretende ser eso.
SPEAKER_03: Yo creo que el Mundial de clubes, evidentemente, lo que pretende es generar más dinero, generar más atención, crear una nueva competición, unir todos los continentes.
SPEAKER_03: Pero bueno, no creo que tenga ni siquiera la pretensión del lado, vamos a ponerlo, nuestro europeo, de la UEFA, de que sea más importante que la Champions.
SPEAKER_03: Dudo que en 20 años alguien cambie una Champions por un Mundial de clubes.
SPEAKER_03: Lo que sucede es que yo creo que directamente desde el final de esta edición va a haber gente a la que le va a cambiar el prisma por lo que ha dicho Álex,
SPEAKER_03: porque va a haber partidos que molan, porque va a haber historias que molan, va a conocer jugadores y va a haber presidencia.
SPEAKER_01: Siguiendo esa argumentación, ¿alguien cambiaría ganar una liga por ganar un Mundial de clubes?
SPEAKER_03: Eso es una duda que creo que sí.
SPEAKER_01: Al final para clasificar tienes que llegar muy lejos en Champions, con lo cual vas a ser un equipo consolidado y tal, sin un campeón.
SPEAKER_03: Pero por eso, Nahuel, yo sí que creo que eso era la siguiente pregunta que os iba a hacer, además, así que ya aprovecho que la planteas tú, Nahuel.
SPEAKER_03: En 20 años, como siempre van equipos muy consolidados y lo normal es que los Mundial de clubes también lo ganen,
SPEAKER_03: pues el Bayern de turno, el City de turno, el Madrid y Barça de turno, o sea campeones de muchas ligas,
SPEAKER_03: sí que creo que igual en 20 años te cambian un Mundial de clubes por una liga.
SPEAKER_03: Eso sí que creo que puede llegar a pasar.
SPEAKER_01: Yo a mí me cuesta verlo. Entonces, bueno, está bien que exista.
SPEAKER_01: Bueno, en la línea de lo que decíamos en el mercado, oye, al final cuando te ponen un deadline y tienes que llegar, aceleras a los fichajes,
SPEAKER_01: pero no me parece tremendamente revolucionario, creo que sí, que evidentemente de aquí a 20 años va a tener más valor la quinta edición que la primera,
SPEAKER_01: pero tampoco veo que el Mundial de clubes vaya a ser una revolución y que todo el mundo mate por el Mundial de clubes,
SPEAKER_01: no sé si eso más que lo hace por una Champions o por una liga.
SPEAKER_02: No, pero es que además el tema es que como va a ser cada cuatro años, yo creo de hecho, fíjate que este año, por ejemplo,
SPEAKER_02: el país Saint Germain ha ganado la Champions, ha clasificado para el Mundial de clubes 2029, pero nadie estaba incidiendo, oye, que ya te has clasificado,
SPEAKER_02: se ha incidido que has ganado la Champions.
SPEAKER_01: Pero mira Alex…
SPEAKER_01: Clasificar al Mundial de selecciones es el fruto de un proceso, ¿no?
SPEAKER_01: Claro, claro.
SPEAKER_01: Que juegas muchos partidos para clasificar al Mundial de clubes.
SPEAKER_01: Sí, es más o menos difícil.
SPEAKER_01: Aquí es que tú estás compitiendo por otras cosas y luego de rebote pues acabas.
SPEAKER_01: Estoy de acuerdo, estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: A mí lo que me gusta es la trascendencia que le va a dar el tiempo, como dice Alex.
SPEAKER_00: Es decir, creo que Champions libertadores hay todos los años.
SPEAKER_00: Es decir, Champions libertadores hay todos los años.
SPEAKER_00: Si no lo ganas un año, siendo el Madrid, el Barça, el Bayern, los ejemplos que está disponible, pues chico,
SPEAKER_00: igual son a la flauta y la ganas el que viene.
SPEAKER_00: Pero que sea cada cuatro años que ya no ganarlo este año…
SPEAKER_00: Claro, pero esto es el punto de vista europeo, Adri.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Porque al final, o sea, es que si Boca, River, Flamengo ganan en el de clubes…
SPEAKER_01: … es la hostia.
SPEAKER_01: Pero claro.
SPEAKER_01: ¿Lo ganan un PSG M, un Manchester City o lo gana el Real Madrid o Barça?
SPEAKER_02: El sudamericano que lo gane, el africano que lo gane,
SPEAKER_02: yo creo que se puede considerar el mejor equipo de su país de lejos.
SPEAKER_02: Alex, es que lo que te iba a preguntar es…
SPEAKER_02: A ver, es un continente.
SPEAKER_03: No, vamos a poner River, Boca, Flamengo, Botafogo.
SPEAKER_03: Cuatro ejemplos al azar, ¿vale?
SPEAKER_03: Ya no te pregunto si lo cambiarían por una liga, que sobreentiendo que sí.
SPEAKER_03: ¿Lo cambiarían por una Libertadores?
SPEAKER_02: Pero desde luego.
SPEAKER_02: Pero vamos a…
SPEAKER_02: Yo es que creo que…
SPEAKER_03: Te lo digo porque en esto es muy interesante entender que no estamos solos en el mundo.
SPEAKER_03: Por muy eurocentristas que seamos, esto lo tratamos hace poquito con Nau,
SPEAKER_03: con el tema de Luis Suárez y de Colombia, ver los dos primas,
SPEAKER_03: unos de tres nacidos en España y alguien criado en España en Uruguay.
SPEAKER_01: ¿Competición adulterada?
SPEAKER_03: Sí, igual a Ruby se le han ido las palabras.
SPEAKER_03: En todo caso, que me parece interesante eso, Alex,
SPEAKER_03: porque nosotros somos un canal español, cubrimos fútbol español,
SPEAKER_03: somos cuatro personas criadas en España,
SPEAKER_03: pero simplemente con Nau, con esa forma de verlo desde Uruguay,
SPEAKER_03: ya nos abre prismas y preguntas y debates que igual no nos plantearemos.
SPEAKER_03: Que tú, Alex, también nos planteas porque tienes mucho contacto con el fútbol sudamericano,
SPEAKER_03: pero Adri y yo, por ejemplo, muchas veces lo vemos desde la distancia.
SPEAKER_02: Sí, a ver, yo creo que la importancia que ya se le daba a la Copa Intercontinental
SPEAKER_02: que creo que a veces en España no se la daba,
SPEAKER_02: o sea, la derrota del Real Madrid frente a Boca Juniors,
SPEAKER_02: la victoria de Boca frente al Real Madrid, creo que aquí en España,
SPEAKER_02: pues bueno, sí, se recuerda, ¿no?
SPEAKER_02: Como Riquelme, tal, no sé qué,
SPEAKER_02: pero es que en Argentina ha pasado un prisma completamente diferente.
SPEAKER_02: Aquí se recuerda como anécdota más que otra cosa.
SPEAKER_02: Claro, lo mismo, claro, aquí probablemente en España
SPEAKER_02: no se recuerde cuando el aguanís de Raúl,
SPEAKER_02: que si no recuerdo más, ante Olimpia,
SPEAKER_02: pero allí probablemente se recuerda.
SPEAKER_02: No sé si fue Vasco da Gama, pero...
SPEAKER_02: Vasco da Gama, Vasco da Gama, sí, perdona.
SPEAKER_02: Pero probablemente allí se tenga un recuerdo más tal, ¿no?
SPEAKER_02: Probablemente en Milán igual no se acuerden tanto de alguna Intercontinental
SPEAKER_02: y en Boca sí que se recuerdan mucho las que la equipo ha sido ganar.
SPEAKER_02: Por lo tanto, a mí me parece que este torreo,
SPEAKER_02: o sea, obviamente yo creo que para el mercado sudamericano,
SPEAKER_02: para los equipos africanos, para los equipos asiáticos,
SPEAKER_02: supone una diferencia grande respecto a lo que venían disputando.
SPEAKER_02: Es verdad que para el europeo puedes verlo un poco
SPEAKER_02: como una mini Champions League en mitad del cambio de temporadas,
SPEAKER_02: pero aún así te digo que yo creo que los europeos,
SPEAKER_02: en cuanto vean que el PSG se lo toma en serio,
SPEAKER_02: el Citi aquí, cuando ha fichado, va a haber ya codazos para tomarse en serio.
SPEAKER_03: Va a haber sorpresas porque para empezar,
SPEAKER_03: yo no tengo claro que en este mundial de clubes
SPEAKER_03: Juve, Inter, Benfica, Porto, Red Bull, Salzburg,
SPEAKER_03: cada uno por sus razones,
SPEAKER_03: porque el Inter es mejor equipo que el resto,
SPEAKER_03: estén preparados para competir justo de tú a tú
SPEAKER_03: contra equipos que van a tener un extra de motivación
SPEAKER_03: y que tienen muchísima calidad,
SPEAKER_03: sobre todo los brasileños que son los que están dominando
SPEAKER_03: en la Libertadores.
SPEAKER_03: Chicos, si me lo preguntan…
SPEAKER_01: ¿Quién le metió el Inter en ese saco?
SPEAKER_01: Es que creo que el Inter…
SPEAKER_01: En la misma frase, el Inter de Milan finalista del Champions
SPEAKER_01: y el Red Bull Salzburgo…
SPEAKER_03: Creo que se puede dar una hostia de narices sin entrenador,
SPEAKER_03: la forma en la que perdió la final de Champions.
SPEAKER_01: ¿Tiene entrenador? Sí, ya tiene.
SPEAKER_03: Bueno, sí, pero se acaba de llegar.
SPEAKER_01: Bueno, entonces el Real Madrid con Xavi Alonso
SPEAKER_01: se la va a pegar también a la fase del grupo.
SPEAKER_03: Es exactamente lo mismo, la verdad.
SPEAKER_03: A ver quién llega más lejos.
SPEAKER_01: Sí, han llegado igual de lejos en la Champions.
SPEAKER_01: Pero…
SPEAKER_03: El Inter…
SPEAKER_03: Es que como no estuviste atento al último Power Ranking,
SPEAKER_03: no lo viste, el Inter dos meses lleva muy malos,
SPEAKER_03: ha perdido de forma muy dura,
SPEAKER_03: llega este mundial en un momento que estoy seguro…
SPEAKER_03: Estaré chuve.
SPEAKER_03: No, el jugador estoy seguro que quiere verano.
SPEAKER_03: Estoy convencido que quiere… Todos.
SPEAKER_03: Pero el del Inter más.
SPEAKER_03: Cambia un entrenador…
SPEAKER_01: Pero que no han metido en la misma frase
SPEAKER_01: que el Red Bull Salzburgo, Miguel.
SPEAKER_01: Pero que he dicho por diferentes razones y diferentes motivos.
SPEAKER_01: Sí, bueno, diferentes plantillas.
SPEAKER_01: No, que acabo de llegar a la Champions,
SPEAKER_01: que ha hecho mal a la recta final de temporada.
SPEAKER_01: Vete tú a saber.
SPEAKER_01: Ahora se mete el Inter en semifinales y…
SPEAKER_03: Sí, pero, Nao, si lo que te estoy diciendo
SPEAKER_03: es que por diferentes razones y diferentes motivos,
SPEAKER_03: yo no tengo claro que esos cinco equipos europeos
SPEAKER_03: en el cara a cara vayan a superar a X equipos sudamericanos.
SPEAKER_03: Eso es la realidad.
SPEAKER_03: Oye, me la juego, me la juego.
SPEAKER_03: Ya veremos quién gana.
SPEAKER_03: Eso sí, eso sí.
SPEAKER_03: Luego acepta el invite, no me bloquees en Twitter.
SPEAKER_03: Tercera pregunta.
SPEAKER_03: Rubén Antorán.
SPEAKER_03: ¿Qué jugador…
SPEAKER_03: A ti no te puedo bloquear.
SPEAKER_01: A ti te toca aguantar, Miguel.
SPEAKER_01: Yo bloqueo al que se pone pesado como tú.
SPEAKER_01: Al que gana.
SPEAKER_01: Al que mula, el repeinado.
SPEAKER_01: Estoy silenciado.
SPEAKER_01: Estoy convencido de que es silenciado.
SPEAKER_01: Lo puedes silenciar.
SPEAKER_01: Sí, silenciado estás.
SPEAKER_01: Silenciado estás.
SPEAKER_03: Silenciado estoy.
SPEAKER_03: Rubén Antorán.
SPEAKER_03: ¿Qué jugador o equipo tenéis más ganas de ver?
SPEAKER_03: Un jugador y un equipo, ¿vale?
SPEAKER_03: Porque mañana junto a David Fer vamos a sacar un vídeo
SPEAKER_03: de 15 futbolistas a los que seguí por diferentes razones.
SPEAKER_03: No son 15 jugadores desconocidos, pero sí 15 futbolistas.
SPEAKER_03: Oye, no está…
SPEAKER_03: No está, yo qué sé, démbele, ¿vale?
SPEAKER_03: 15 jugadores interesantes para seguir en el mundial de clubes.
SPEAKER_03: Entonces, os pido a cada uno un jugador y un equipo.
SPEAKER_00: Venga, pues empiezo yo con el jugador.
SPEAKER_00: A Mastantuano en River.
SPEAKER_00: Ya que lo voy a jugar con Real Plate, tengo muchas ganas de ver cómo afronta este torneo.
SPEAKER_03: ¿Y equipo?
SPEAKER_00: Y equipo…
SPEAKER_00: Tengo curiosidad con Rayados.
SPEAKER_00: Por el proyecto que tienen los futbolistas que muchos de ellos conocemos,
SPEAKER_00: tengo curiosidad por cómo les va a ir.
SPEAKER_01: Acaba de fichar un gran portero, Rayados.
SPEAKER_00: Sí, lo he visto.
SPEAKER_??: ¡Méle!
SPEAKER_01: ¿Nau?
SPEAKER_01: Eh…
SPEAKER_01: Tengo ganas de ver…
SPEAKER_01: Por aquello de la narrativa, tengo ganas de ver hasta qué punto equipo cuenta con Fratesi.
SPEAKER_01: Que fue, bueno, el gran danificado de la final de la Champions,
SPEAKER_01: que amenazó con marcharse si no se tiraba a Semmeling Jaggi,
SPEAKER_01: y que le veo con ese fobo interno de decir, oye, pues es un jugador que me gusta,
SPEAKER_01: que no ha tenido hueco con esta camada del Inter,
SPEAKER_01: y que tiene que ser uno de los líderes del cambio de ciclo.
SPEAKER_01: Así que me gusta la narrativa de Fratesi y del Inter.
SPEAKER_01: Y mola mucho.
SPEAKER_02: Eh… Yo voy a decir…
SPEAKER_02: ¡Espera, espera, espera! ¿Ell equipo?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_01: Tengo mucha curiosidad por el que hace Inter de Miami.
SPEAKER_01: Tengo mucha curiosidad.
SPEAKER_01: Hombre, yo entiendo…
SPEAKER_02: Es que como…
SPEAKER_01: Ay, como el bordo… Como el bordo empieza a marcar goles.
SPEAKER_01: Ay…
SPEAKER_02: Yo te digo una cosa ¿eh?
SPEAKER_02: Llevo igual de los últimos dos, tres meses de competición de Inter Miami,
SPEAKER_02: me habré visto cuatro o tres partidos.
SPEAKER_02: Y joder…
SPEAKER_02: Horribles ¿no?
SPEAKER_02: Duro.
SPEAKER_03: Yo me los tengo que ver ahora,
SPEAKER_03: porque hago el segundo partido de la fase de grupos en Dazón
SPEAKER_03: y tengo miedo de ver qué me encuentro.
SPEAKER_02: Pues a ver, la cosa es… A mí lo que me parece es muy fácil.
SPEAKER_02: Tata Martino detectó que, obviamente, ese equipo no podía defender
SPEAKER_02: con Busquets de Centro del Campo y con Jordi… perdón, con Suárez y Messi arriba.
SPEAKER_02: Entonces, utilizaba más sistemas de tres centrales…
SPEAKER_02: Con lo que sé.
SPEAKER_02: Me suena esto ¿eh? Esto me suena.
SPEAKER_03: Claro, esto le pasó aquí que se tiene hace cinco años.
SPEAKER_03: Oye, suena de algo ya.
SPEAKER_02: Entonces, lo que ocurre es que el sistema de tres centrales
SPEAKER_02: le protegía… De hecho, Busquets alguna vez jugó el central.
SPEAKER_02: Eso le protegía un poquito ¿no?
SPEAKER_02: ¿Qué ocurre?
SPEAKER_02: Que ahora, Mascherano está jugando 4-4-2.
SPEAKER_02: Claro, los dos puntas…
SPEAKER_02: Claro, son Messi y Luis Suárez, pero…
SPEAKER_02: Pero es que ahora mismo, por ejemplo, yo a Lachli,
SPEAKER_02: me imagino que plantea un partido de mucho ritmo, de mucho ida y vuelta, de mucho tal…
SPEAKER_02: Y te puede hacer… te puede meter problemas.
SPEAKER_02: Han fichado a Trezeguet, mítico de la selección egipcia,
SPEAKER_02: que estuvo en el Aston Villa, os acordaréis.
SPEAKER_02: ¿Sí? ¿Sí?
SPEAKER_02: Y han fichado medio centro de…
SPEAKER_02: ¿Cuántos tiene Trezeguet?
SPEAKER_02: Treinta.
SPEAKER_02: Ha fichado medio centro del Ferenvaros, tunecino,
SPEAKER_02: que tiene muy buena pinta, la verdad, que entiendo que lo han fichado,
SPEAKER_02: aprovechando el tema del Mundial de Clubes.
SPEAKER_02: Y claro, yo me imagino un partido un poquito más de ritmo
SPEAKER_02: y Inter Miami un poquito más flojo, verdad, que luego tienen Messi y Luis Suárez,
SPEAKER_02: que te pueden hacer daño, pero ojo.
SPEAKER_02: Y una cosa más, para mí, han dejado ir a su mejor jugador
SPEAKER_02: fuera de lo que es los Messi y tal, y no sé qué.
SPEAKER_02: Se ha ido Robert Taylor, que es internacional por Finlandia,
SPEAKER_02: pero que para mí, en esos primeros momentos de Messi,
SPEAKER_02: en el que estaba solo Messi y tal, y no sé qué,
SPEAKER_02: el que mejor se entendía con él y lo han traspasado a Austin.
SPEAKER_01: Tu jugador y equipo…
SPEAKER_01: Taylor Swift, ¿no? Sería…
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: A ver, mi jugador…
SPEAKER_03: Había un jugador antes de Baloncesto que era muy grande y muy gordo,
SPEAKER_03: que no sé si se llama Robert Taylor, es que no sé si sería Taylor o Traylor,
SPEAKER_03: pero le llamaban Tractor Taylor o Taylor, que no me acuerdo.
SPEAKER_03: Me estaba acordando de él cuando lo estaba diciendo.
SPEAKER_01: Las historias…
SPEAKER_01: Ha quedado muy de onda la anécdota.
SPEAKER_03: Las historias del abuelo.
SPEAKER_03: Para quien la haya visto jugar en la NBA, Robert Taylor.
SPEAKER_03: Más cuadrada, ¿no? Como un Tractor.
SPEAKER_03: Buen jugador.
SPEAKER_02: Yo voy a decir que el grupo de…
SPEAKER_02: Precisamente ese grupo de Alagly, Inter Miami, Palmeiras, Porto,
SPEAKER_02: me parece que es un grupo muy dado a que puedan ocurrir cositas.
SPEAKER_02: Es decir, el europeo viene en un momento de duda,
SPEAKER_02: es verdad que es un buen mercado,
SPEAKER_02: Palmeiras está haciendo un brasileiro medianamente apañado,
SPEAKER_02: Alagly se ha reforzado bien y llega con un nuevo entrenador,
SPEAKER_02: Inter Miami a ver a ver…
SPEAKER_02: Entonces, yo te voy a decir Palmeiras y Estebao.
SPEAKER_02: Voy a ir en conjunto con los dos equipos.
SPEAKER_02: Obviamente, creo que la gente ya conoce lo que pueden dar muchos de los europeos,
SPEAKER_02: pero yo me voy a quedar…
SPEAKER_02: Es verdad que te voy a decir que entre Flamengo y Palmeiras
SPEAKER_02: me quedaría más con Flamengo.
SPEAKER_02: Va a dar medio torneo.
SPEAKER_01: No, hombre, no.
SPEAKER_02: Pero me has preguntado a un equipo, te he dicho, Palmeiras y tal.
SPEAKER_02: Y he dicho, es verdad que Flamengo…
SPEAKER_02: Bueno, y la de Inter Miami, ¿eh?
SPEAKER_01: No te olvides.
SPEAKER_01: No te olvides que hemos empezado en Inter Miami.
SPEAKER_02: Inter Miami, porque tú has dicho a ver Inter Miami,
SPEAKER_02: yo te he dicho, bueno, a ver…
SPEAKER_02: A ver.
SPEAKER_02: Palmeiras y Estebao.
SPEAKER_02: A mí me apetece ver…
SPEAKER_02: El entrenamiento viene muy bien del brasileiro,
SPEAKER_02: y ahí lo dejo.
SPEAKER_03: Me apetece ver al Hidalgo,
SPEAKER_03: por aquello de tanto jugador de talento y calidad
SPEAKER_03: que está en Arabia Saudí, que nos seguimos.
SPEAKER_02: Y a ver cómo están con…
SPEAKER_03: Claro, o sea, Bonu, Colibaly,
SPEAKER_03: es el equipo de Mitrovic, de Joe Cancelo,
SPEAKER_03: que creo que estaba tocado Joe Cancelo, estaba lesionado.
SPEAKER_03: Bueno, me apetece verlo.
SPEAKER_03: Y luego, aunque sea de los europeos,
SPEAKER_03: como ando siguiendo partidos del Porto,
SPEAKER_03: que me ha sido bastante decepcionante,
SPEAKER_03: está muy mal el Porto,
SPEAKER_03: pero Rodrigo Mora, mola una barbaridad.
SPEAKER_03: Y creo, además, que en el momento en el que el Madrid
SPEAKER_03: le ha levantado a Mastantuno al Paris Saint-Germain,
SPEAKER_03: por lo normal es que el Paris Saint-Germain
SPEAKER_03: ponga más interés, porque ya lo tenía, por Rodrigo Mora.
SPEAKER_03: ¿Te está gustando mucho Rodrigo Mora?
SPEAKER_03: Está gustando mucho.
SPEAKER_03: No le da nada el Porto, no le da nada.
SPEAKER_03: Ese centro del campo, bueno, la defensa es un drama.
SPEAKER_03: Yo quiero ver un poquito más porque…
SPEAKER_02: Ha llegado Oveiga.
SPEAKER_02: Me da un poquito de vibes,
SPEAKER_02: un poquito menos que João Félix.
SPEAKER_02: O sea, me da un poquito ahí.
SPEAKER_02: Me da un poquito ahí, quiero verle fuera porque…
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_03: Cerenler Bont, techo atlético de Madrid
SPEAKER_03: en el Mundial de Clubes sin fichajes.
SPEAKER_03: O sea, tenéis que quitar de la ecuación,
SPEAKER_03: muy importante, a Muso,
SPEAKER_03: a Lenglet y a Carlos Martín.
SPEAKER_03: Y a Fé.
SPEAKER_03: Y a Reinildo.
SPEAKER_03: No, pero Reinildo es como una renovación.
SPEAKER_00: Venga, vamos a dejarle a Reinildo.
SPEAKER_00: ¿Cuartos de final?
SPEAKER_02: Yo creo que cuartos y…
SPEAKER_02: Me gustaría semis,
SPEAKER_02: pero creo que cuartos es el techo lógico.
SPEAKER_01: Vale, yo creo que no le cambia demasiado.
SPEAKER_01: O sea, ¿qué decir?
SPEAKER_01: A mí el 11 parece competitivo,
SPEAKER_01: el Atlético de Madrid.
SPEAKER_01: Se ha quedado un poquito corto de energía en momentos.
SPEAKER_01: Yo esperaba algo en la banda izquierda
SPEAKER_01: porque no ha terminado de estar muy bien la temporada,
SPEAKER_01: ni de Galagher cuando ha jugado ahí,
SPEAKER_01: ni de Lino, ni de Riquelme.
SPEAKER_01: Hay que exigirle al Atlético de Madrid
SPEAKER_01: estar en cuartos de final
SPEAKER_01: y a partir de ahí a ver con quién te va tocando.
SPEAKER_03: Sí, yo estoy de acuerdo.
SPEAKER_03: Creo que habría que exigirle que si no llegas a semis
SPEAKER_03: es porque te ha echado uno con más presupuesto que tú.
SPEAKER_03: Es un poquito lo que le exigimos en Champions.
SPEAKER_01: Pero bueno, también es el equipo que más tiempo lleva
SPEAKER_01: con su entrenador,
SPEAKER_01: con lo cual hay que exigirle por lo menos final.
SPEAKER_03: Sí, sí, la verdad es que ese ha sido el argumento.
SPEAKER_03: De hecho, lo que iba a decir es que
SPEAKER_03: yo no descarto que sea precisamente uno de esos equipos europeos
SPEAKER_03: que caen pronto porque empezar contra el Paris Saint-Germain
SPEAKER_03: y luego poder jugarte a la contra Botafogo,
SPEAKER_03: cuidado, ¿eh?
SPEAKER_01: Papá o mamá,
SPEAKER_01: Atlético de Madrid o Red Bull Salzburgo?
SPEAKER_03: No sé quién va...
SPEAKER_01: Dos equipos patrocinados por Red Bull.
SPEAKER_03: No sé quién va a llegar más lejos,
SPEAKER_03: pero sí que tengo claro que el Atlético de Madrid
SPEAKER_03: no tiene el pase a octavos de final,
SPEAKER_03: es un mal hecho, o sea que no es un...
SPEAKER_03: El Atlético de Aviación contra el que te da alas, ¿eh?
SPEAKER_03: No es una bicoca el grupo.
SPEAKER_03: Asiátel Saunders no lo tengo controlado,
SPEAKER_03: entiendo que es el cuarto en cuestión,
SPEAKER_03: pero arrancar ya con Paris Saint-Germain,
SPEAKER_03: insisto,
SPEAKER_03: y luego tener el último partido ante el equipo
SPEAKER_03: ante el que normalmente te vas a jugar el pase,
SPEAKER_03: cuidado, ¿eh?
SPEAKER_03: Cuidado que el Atlético de Madrid acabó como acabó la temporada
SPEAKER_03: y no es el último partido que te va a llegar.
SPEAKER_03: ¡Sobre todo!
SPEAKER_03: El Atlético de Madrid los últimos dos meses,
SPEAKER_03: igual que toda la temporada,
SPEAKER_03: como local genial, como visitante horrible,
SPEAKER_03: esto es sin factor campo.
SPEAKER_03: Esto, más que bueno,
SPEAKER_03: o sea cuando no tienes factor campo,
SPEAKER_03: creo que los partidos se parecen más
SPEAKER_03: a algo visitante que a algo local.
SPEAKER_03: Es algo más indeterminado que ha venido costando
SPEAKER_03: al Atlético de Madrid, así que...
SPEAKER_03: Yo desgraciadamente no puedo ser optimista
SPEAKER_03: con el Atlético de Madrid porque esperaba refuerzos,
SPEAKER_03: pero no lo he visto.
SPEAKER_03: Aquí me dicen las dos cosas,
SPEAKER_03: la falta de refuerzos y que la DT lleva
SPEAKER_00: dos meses de competición muy negativos
SPEAKER_00: y ahora a ver cómo se reactiva
SPEAKER_00: para una competición.
SPEAKER_00: A mí me parecieron importantes
SPEAKER_00: los fichajes, sobre todo el de Baena,
SPEAKER_00: por reactivar un poco al grupo,
SPEAKER_00: enchufar un poquito de ilusión,
SPEAKER_00: saber a nueva, aire fresco,
SPEAKER_00: alguien que llegase apretando un poco desde fuera,
SPEAKER_00: pero claro, al final van a ser los
SPEAKER_00: los que más se les va a gustar.
SPEAKER_00: Pero claro, al final van a ser los mismos
SPEAKER_00: que ya estaban la temporada pasada
SPEAKER_00: y la dinámica que arrastra
SPEAKER_00: pues no es la más positiva.
SPEAKER_03: Velas Colinde, te pregunto a ti, Alex,
SPEAKER_03: ¿aguantará el nivel del Paris Saint-Germain
SPEAKER_03: en el mundialito?
SPEAKER_02: En el mundial, bueno, a ver,
SPEAKER_02: yo entiendo que sí,
SPEAKER_02: o sea, es verdad que no más tarde
SPEAKER_02: en Belé la fase de grupos, que Barcaulat ha llegado
SPEAKER_02: un poquito tocado, pero qué tal.
SPEAKER_02: Yo entiendo que cuando vienes de una dinámica
SPEAKER_02: positiva, que creo que además Luis Enrique
SPEAKER_02: es de sus entrenadores, que no dejan
SPEAKER_02: relajarse ni en la mitad, que si ven
SPEAKER_02: a un duet un poquito más relajado,
SPEAKER_02: por eso es el joven, a la robo
SPEAKER_02: tal, no sé qué, pues venga, al banquillito un ratito
SPEAKER_02: y ahora a ver qué tal juega Carvajal,
SPEAKER_02: qué tal juega al otro y tal. Entonces bueno,
SPEAKER_02: yo entiendo que no bajará.
SPEAKER_03: Además, Alex, es que han pasado dos
SPEAKER_03: semanas de la final
SPEAKER_03: y por medio ha habido una nations con muchos
SPEAKER_03: jugadores del Paris Saint-Germain, esto a lo que
SPEAKER_03: voy es que no les ha permitido desconectar
SPEAKER_03: y esto igual es malo para la temporada que viene,
SPEAKER_03: pero es buenísimo para este
SPEAKER_03: mundial de clubes, porque sigues
SPEAKER_03: como con esa dinámica, sigues
SPEAKER_03: como con esa inercia. En la ola, sí, es en la ola.
SPEAKER_03: Claro, y el Paris Saint-Germain,
SPEAKER_03: yo creo que es Adrien Hau,
SPEAKER_03: uno de los campeones de Champions
SPEAKER_03: que han acabado mejor
SPEAKER_03: la temporada, es decir, normalmente
SPEAKER_03: los equipos europeos el mes de
SPEAKER_03: mayo ya tienen un punto de
SPEAKER_03: casi supervivencia, incluso
SPEAKER_03: los que llegan muy lejos,
SPEAKER_03: porque los...
SPEAKER_03: Hemos visto finales de Champions, yo recuerdo
SPEAKER_03: sobre todo la de 2014 entre Madrid y Atleti,
SPEAKER_03: que los dos pobres equipos estaban
SPEAKER_03: muertos en vida con muchas bajas,
SPEAKER_03: jugadores que no podían, por eso la prórroga fue tan agónica.
SPEAKER_03: Bueno, el Paris Saint-Germain ha acabado
SPEAKER_03: en su mejor momento de la temporada,
SPEAKER_03: por eso para mí es que es el gran
SPEAKER_03: favorito, no digo de forma
SPEAKER_03: indiscutible, porque hay cositas que pueden cambiar,
SPEAKER_03: pero sí que creo que es de forma clara.
SPEAKER_00: Es el rival a batir,
SPEAKER_00: por cómo acaba la temporada, hasta que ahora,
SPEAKER_00: a mí lo que me hace dudar del PSG es
SPEAKER_00: el agotamiento más mental que físico
SPEAKER_00: que pueda arrastrar la plantilla.
SPEAKER_00: Son muchos meses a tope
SPEAKER_00: de intensidad, jugando muy bien,
SPEAKER_00: ganando muchos partidos, llegando
SPEAKER_00: muy lejos en las competiciones,
SPEAKER_00: desde la eliminatoria,
SPEAKER_00: bueno, desde el playoff que juega, que ya
SPEAKER_00: empieza a bordar el fútbol y pasa por encima del
SPEAKER_00: brest, es que desde ahí hasta que acaba
SPEAKER_00: la temporada no se puede poner un
SPEAKER_00: pero, pero claro, que estamos ya a 12
SPEAKER_00: de junio, no sé hasta cuando
SPEAKER_00: se pueda alargar
SPEAKER_00: las piernas y todo la cabeza.
SPEAKER_03: 13, viernes 13.
SPEAKER_03: Por eso llevar la camiseta
SPEAKER_03: del Racing, porque es viernes 13.
SPEAKER_03: Y ayer el Racing hizo historia.
SPEAKER_00: Perdón, perdón.
SPEAKER_02: Con la celebración ayer
SPEAKER_02: está de resaca,
SPEAKER_01: Ladri.
SPEAKER_01: Evidentemente el campeón de Champions
SPEAKER_01: ganando, cuando llegas fresco
SPEAKER_01: y dejas esa imagen que haces
SPEAKER_01: en la final, pues obviamente va a ser favorito
SPEAKER_01: a ganar un del de clubes, yo creo que no, no, no
SPEAKER_01: tiene mucha más vuelta de hoja.
SPEAKER_03: ¿Se puede decir,
SPEAKER_03: Adri, que eres Santanderino?
SPEAKER_02: Con comillas. De cierta manera.
SPEAKER_02: Se ha muteado. Se ha muteado.
SPEAKER_02: No quiero hablar, no quiero hablar.
SPEAKER_03: Esto hubiese sido bonito,
SPEAKER_03: se hubiese pillado de primeras, pero no...
SPEAKER_01: Era una buena idea,
SPEAKER_01: pero
SPEAKER_01: no me ha gustado mucho la ejecución.
SPEAKER_01: Pero la idea era muy buena.
SPEAKER_03: ¿No crees que el timing ha sido malo?
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_03: Yo creo que íbamos a meter al final un gafazo
SPEAKER_00: del Racing.
SPEAKER_01: Pero espectacular.
SPEAKER_01: Alisi en su casa diciendo, me ha venido aquí
SPEAKER_01: algo, me ha venido...
SPEAKER_01: Es que el chiste, si hubiera pasado más
SPEAKER_01: por encima,
SPEAKER_01: sin dar mucho en el auto, más disimulado
SPEAKER_01: dentro de la conversación. Pero es que en un momento que nos hemos callado todos
SPEAKER_01: has decidido...
SPEAKER_03: Sí, sí. Mal timing, mal timing.
SPEAKER_03: Lo reconozco en todo el entorno.
SPEAKER_03: Trabajan ello, Miguel, trabajan ello.
SPEAKER_00: Ya que lo metí, permíteme volver
SPEAKER_00: un momento al Atlético de Madrid. Muy chulas.
SPEAKER_00: Muy chulas.
SPEAKER_00: La primera me encanta.
SPEAKER_03: A ver, para empezar es una camiseta de Atlético de Madrid,
SPEAKER_03: lo cual es un buen arranque, sabes, por aquello de que...
SPEAKER_03: Claro, claro.
SPEAKER_03: Estas cosas que yo entiendo a los equipos
SPEAKER_03: y a la gente que tiene las marcas y demás historias,
SPEAKER_03: pero como que hay cosas que deberían ser...
SPEAKER_03: Pero las marcas,
SPEAKER_02: las marcas, llega un momento que eso ya va a ver.
SPEAKER_02: Vamos a hablar un momento.
SPEAKER_02: Vamos a ver.
SPEAKER_02: Entiendo que tengáis un
SPEAKER_02: aspecto muy grande
SPEAKER_02: de camisetas posibles
SPEAKER_02: para equipos, pero a algunos
SPEAKER_02: hacerle la misma...
SPEAKER_02: Joder, ya me he dado la pipa.
SPEAKER_02: A algunos hacerle
SPEAKER_02: la misma camiseta que a otros.
SPEAKER_03: Mal timing el estornudo, eh.
SPEAKER_03: Joder.
SPEAKER_03: El establishment
SPEAKER_02: lo controla todo, eh.
SPEAKER_03: No, pero es...
SPEAKER_01: Habla de camisetas...
SPEAKER_01: ¿Qué opináis de la revolución
SPEAKER_01: en la camiseta de Villarreal?
SPEAKER_03: Justo te iba a sacar el tema.
SPEAKER_03: Me mola.
SPEAKER_02: A mí me ha hecho gracia, o sea, de repente
SPEAKER_02: tal, no sé qué, lo vamos a cambiar todo, no sé qué y tal.
SPEAKER_02: Me parece un motivo para que
SPEAKER_01: Barino se quede en Villarreal.
SPEAKER_01: Pero es que la gente quiere
SPEAKER_01: el pantalón azul.
SPEAKER_01: O sea...
SPEAKER_01: Esto de ir todo monocromático ahí...
SPEAKER_01: Uff...
SPEAKER_02: El monocromatismo a mí nunca me ha terminado.
SPEAKER_02: Feo.
SPEAKER_03: Feo, feo, feo.
SPEAKER_03: Bueno, la gente nos pidió
SPEAKER_03: y hubo, creo que 94%
SPEAKER_03: de votos de sí
SPEAKER_03: para hacer una tier list de equipaciones
SPEAKER_03: en lo que es un vídeo claramente
SPEAKER_03: inspirado de nuestros amigos de la media inglesa
SPEAKER_03: y donde pondremos
SPEAKER_03: en liza nuestro criterio
SPEAKER_03: y nuestro gusto que es
SPEAKER_03: todavía más escaso que en el aspecto
SPEAKER_03: futbolístico, así que esperamos...
SPEAKER_03: Esperamos... ¡Guau!
SPEAKER_03: Vas a ver cuando le ponga la equipación
SPEAKER_03: 25-26 del Celta de Vigo
SPEAKER_03: a Nahuel mirando a parrera.
SPEAKER_01: O verás camisetas de esta año...
SPEAKER_01: No sé qué tal la 25-26, pero la de esta...
SPEAKER_02: La de la 8 clase, eh.
SPEAKER_02: Hay rumor de la segunda, ¿no?
SPEAKER_02: Que va a tener ahí como color galleta.
SPEAKER_03: Pero es que hay equipos que es difícil hacer la fea.
SPEAKER_03: Es difícil hacer la fea.
SPEAKER_03: La del Celta, el color que tiene es difícil hacerla fea.
SPEAKER_01: Yo creo que podemos encontrar una fea segura.
SPEAKER_03: Hay...
SPEAKER_03: Hay una con tintes rosas
SPEAKER_03: que me suena que no gustó mucho
SPEAKER_03: que era la de la de Nolito,
SPEAKER_03: la de Rivello, me suena ese tipo.
SPEAKER_03: Pero bueno...
SPEAKER_03: Prepárate, Álex, porque
SPEAKER_03: es tu momento, ¿vale?
SPEAKER_03: Amás, te veo bien, te veo...
SPEAKER_02: Voy a estornudar otra vez, voy a estornudar otra vez.
SPEAKER_02: El otro día, el otro día la hablé con mi padre
SPEAKER_02: y le digo, oye papá, ¿a ti te pasa todavía eso de por la mañana?
SPEAKER_02: Sí, sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Hereditario.
SPEAKER_03: ¿Qué verdad?
SPEAKER_03: Gol de uva.
SPEAKER_03: ¿Qué equipos no europeos pueden dar la sorpresa?
SPEAKER_03: Te voy a preguntar, ¿vale?
SPEAKER_03: Claro, te voy a hacer dos preguntas.
SPEAKER_03: Uno de cada confederación.
SPEAKER_03: Cortita y al pie, ¿vale?
SPEAKER_03: Cortita y al pie, eh.
SPEAKER_03: ¿Qué consideras, Álex,
SPEAKER_03: que es dar la sorpresa
SPEAKER_03: para un no europeo?
SPEAKER_01: Cortita y al pie, Álex Deiano
SPEAKER_01: trabajando el L1 Triángulo, eh.
SPEAKER_03: Al espacio.
SPEAKER_03: ¿Qué consideras, semifinales?
SPEAKER_03: Que haya un sudamericano en cuartos.
SPEAKER_02: A ver, a mi cuartos ya me parecería
SPEAKER_02: que es un buen mundial
SPEAKER_02: para un sudamericano.
SPEAKER_02: Sí, pero no es dar.
SPEAKER_03: O sea, es la sorpresa
SPEAKER_03: si eliminas, yo que sé, al...
SPEAKER_03: al Inter,
SPEAKER_03: que lo van a eliminar en octavos de final,
SPEAKER_03: lo elimina el Alagli.
SPEAKER_01: No creo que el Inter se meta en octavos de final.
SPEAKER_03: Es verdad, buen apunte.
SPEAKER_03: Pero eso sería una sorpresa,
SPEAKER_03: pero llegar a cuartos per se,
SPEAKER_03: ¿no hay ocho equipos europeos potentes
SPEAKER_03: como para que no haya un europeo en cuartos?
SPEAKER_03: Y además se cruzarán.
SPEAKER_03: Lo normal es que City
SPEAKER_03: y Juve se crucen
SPEAKER_03: con el Madrid.
SPEAKER_03: Si City y Juve se clasifican y el Madrid se clasifica,
SPEAKER_03: se van a cruzar, entonces uno ya va a caer.
SPEAKER_02: Yo, si no recuerdo mal
SPEAKER_02: por las...
SPEAKER_02: por las simulaciones que he hecho
SPEAKER_02: a través de los estos,
SPEAKER_02: de porras que hacen
SPEAKER_02: y he estado mirando, yo no las hago
SPEAKER_02: porque soy bastante gase, pero he visto gente
SPEAKER_02: que las ha hecho, es lo mayoritariamente
SPEAKER_02: normal o lo
SPEAKER_02: extraordinariamente normal, mejor dicho,
SPEAKER_02: que llegara uno a cuartos de final
SPEAKER_02: que creo que puede ser River.
SPEAKER_02: Habría que ver qué pasa con
SPEAKER_02: Palmeiras y tal, para mí...
SPEAKER_03: Me juego a los cuartos,
SPEAKER_03: me juego una cena,
SPEAKER_03: le debo una a Nahuel, por cierto,
SPEAKER_03: a que hay tres no europeos
SPEAKER_03: en cuartos de final.
SPEAKER_02: Es interesante esto, ¿eh?
SPEAKER_02: Tres.
SPEAKER_02: Déjame, porque estoy abriendo a toda mecha
SPEAKER_02: el cuadro.
SPEAKER_01: Tres me parece muy complicado, ¿eh?
SPEAKER_01: A mí tres...
SPEAKER_03: Iba a decir dos, pero tiene que...
SPEAKER_03: Es una categoría de triple.
SPEAKER_02: Miguel, primero
SPEAKER_02: se tienen que clasificar tres
SPEAKER_02: de la fase de grupos.
SPEAKER_02: ¿No?
SPEAKER_02: A ver, para mí
SPEAKER_02: los que más opciones tienen de clasificarse
SPEAKER_02: son... O sea, a Boca no le doy
SPEAKER_02: ninguna opción de pasar al grupo.
SPEAKER_02: Ninguna. Pero es que...
SPEAKER_02: Es verdad que llega Ruso,
SPEAKER_02: pero es que me parece bastante
SPEAKER_02: complicado que se clasifique, o sea,
SPEAKER_02: sobre todo viendo cómo Benfica
SPEAKER_02: ha terminado un poquito el año, que es verdad que
SPEAKER_02: se le da la copa de
SPEAKER_02: aquella manera, copa de Portugal y tal,
SPEAKER_02: pero creo que está mejor y el Bayern
SPEAKER_02: yo dudo mucho que ceda.
SPEAKER_02: Luego, Botafogo creo que
SPEAKER_02: no pasará.
SPEAKER_02: Uppamecano y Cavani, ¿eh?
SPEAKER_03: Cavani a ver si juega, ¿no?
SPEAKER_03: Como tiene que liar
SPEAKER_03: la Uppamecano para que Cavani
SPEAKER_03: sea más grande que un gol en este mundo de clubes.
SPEAKER_01: La verdad que la tiene que liar muy, muy, muy, muy bien.
SPEAKER_01: Muy bien liada, ¿eh?
SPEAKER_01: Yo adoro a Cavani, pero...
SPEAKER_03: Sí, el pobre...
SPEAKER_02: Yo y teco a Botafogo,
SPEAKER_02: es que PSG Atlético de Madrid lo veo muy fuertes,
SPEAKER_02: entonces, yo creo
SPEAKER_02: que pueden pasar Flamengo
SPEAKER_02: y Palmeiras,
SPEAKER_02: para mí. Solo dos.
SPEAKER_03: Venga, bajo la apuesta, dos en cuartos.
SPEAKER_01: No, no, no, si ya te has jugado a la cena,
SPEAKER_01: o sea... Ya te has jugado a las cenas.
SPEAKER_02: Bueno, pero puedes ser un Yakisoba.
SPEAKER_02: Ven a la mesa, presa.
SPEAKER_02: Como mucho, Miguel, mira, fíjate, como mucho puedo entender
SPEAKER_02: que pueda pasar a Gilal como segundo,
SPEAKER_02: ¿vale? Ese grupo,
SPEAKER_02: el H, se enfrenta con tal segundo
SPEAKER_02: del G, que es
SPEAKER_02: Citio Juve.
SPEAKER_01: La Juve... Bueno, la Juve...
SPEAKER_02: La Juve sí que es verdad, que está un poquito ahí
SPEAKER_02: entre dos tierras. Vale, vale.
SPEAKER_01: Está en un Randall y Chico, ¿eh?
SPEAKER_03: Pues siendo, Álex, bajo
SPEAKER_03: tu criterio, una sorpresa
SPEAKER_03: que haya un par en cuartos
SPEAKER_03: de final.
SPEAKER_03: ¿Cuáles pueden ser? Has dicho River.
SPEAKER_03: ¿Das alguna otra opción, algún otro nombre?
SPEAKER_02: Para mí, Flamengo.
SPEAKER_02: Está muy bien en el Brazil
SPEAKER_02: Air Out, viene en un momento de forma muy bueno.
SPEAKER_02: Es el equipo que menos goles ha encajado,
SPEAKER_02: está teniendo bastante resoluciones
SPEAKER_02: a nivel ofensivo.
SPEAKER_02: De Arrascaeta llega bien.
SPEAKER_02: Lo hemos visto en el último paro de selecciones,
SPEAKER_02: pero también, obviamente, con Flamengo.
SPEAKER_02: Han incorporado a Jorginho,
SPEAKER_02: que es ahí medio centro y tal,
SPEAKER_02: que estuvo cerca de ser balón de oro,
SPEAKER_02: os acordaréis. Sí, sí.
SPEAKER_02: Encima se lo he encontrado ahí.
SPEAKER_03: Enánime, bajo mi punto de vista.
SPEAKER_02: Bajo mi punto de vista fue a la altura
SPEAKER_02: de Vinicius, un escándalo mundial,
SPEAKER_02: pero que el establishment se encargó
SPEAKER_02: de tapar.
SPEAKER_03: ¿Quién era tu opción este año que dijiste...
SPEAKER_03: Balón de bronce, eh, Jorginho.
SPEAKER_01: Vamos a respetar un poquito los ranguitos.
SPEAKER_02: Vamos a respetar los ranguitos.
SPEAKER_02: ¿Este año quién era?
SPEAKER_02: Creo que hubo un año que fue Mané
SPEAKER_02: por el tema de los títulos,
SPEAKER_02: pero este año no he dicho...
SPEAKER_02: Este año he dicho Pedri.
SPEAKER_01: No, no, no, dijiste...
SPEAKER_01: Dijiste alguna barbaridad.
SPEAKER_01: ¿Era Jansommer? ¿Puede ser?
SPEAKER_01: Sí, puede ser Jansommer.
SPEAKER_03: Puede ser Jansommer.
SPEAKER_03: Mira, mira, he dicho Pedri.
SPEAKER_03: Me cojones, Pedri.
SPEAKER_02: He dicho Jansommer, si es verdad.
SPEAKER_02: Dije si gana el Inter, la champion.
SPEAKER_03: Por cierto, es buen momento,
SPEAKER_03: porque hay una serie de jugadores de Flamengo y River
SPEAKER_03: que componen básicamente,
SPEAKER_03: que no de mucho brillo,
SPEAKER_03: el 50% de mi equipo
SPEAKER_03: en la Fantasymarca de la Pizarra.
SPEAKER_03: Es buen momento para recordar
SPEAKER_03: que os podéis meter, os bajáis la aplicación
SPEAKER_03: de la Fantasymarca,
SPEAKER_03: Ligas Oficiales, el Mundial de Quintana
SPEAKER_03: y os dan un equipo con 15 futbolistas,
SPEAKER_03: bastantes millones para fichar.
SPEAKER_03: Hay dos mercados al día,
SPEAKER_03: seis jugadores como máximo
SPEAKER_03: y a competir contra Adrián Blanco,
SPEAKER_03: desde Llano, Nahuel Miranda, Servidor
SPEAKER_03: y, ojo, que esta mañana
SPEAKER_03: se ha metido
SPEAKER_03: Pablo Parra.
SPEAKER_02: Oye, ya se ha salido
SPEAKER_02: algo interesante en el mercado hoy que no he mirado.
SPEAKER_02: ¡Ostras! Ha salido Depol.
SPEAKER_02: Ayer ya salió Depol.
SPEAKER_02: Hombre, Pedro de la Vega.
SPEAKER_02: Bueno, Depol está ahora, ¿eh?
SPEAKER_02: Depol está ahora en el mercado, sí.
SPEAKER_02: El...
SPEAKER_03: El pavo más perspicaz.
SPEAKER_02: Salieron ayer, ¿eh?
SPEAKER_02: ¡Uu! Qué guay.
SPEAKER_01: Ehh, ese Pizzarrita
SPEAKER_01: descubriendo que esto no es en directo.
SPEAKER_03: Es que ha sido un poquito
SPEAKER_03: el muñeco de los...
SPEAKER_03: de los...
SPEAKER_03: De los confesionarios. De los confesionarios, eh.
SPEAKER_03: Asúmelo, asúmelo.
SPEAKER_03: Joder, y el Pizzarrita ese que quería que nos levantábamos
SPEAKER_03: el viernes a las ocho de la mañana
SPEAKER_03: para entregarles un producto, ¿eh?
SPEAKER_03: Finiquitado, al día...
SPEAKER_02: Que Alex se estaba editando ahí, tal, no sé qué,
SPEAKER_02: a toda leche...
SPEAKER_02: Bueno, algún día un cubanet se podría hacer en directo, ¿no?
SPEAKER_03: Tienen muchas ideas de hacer cosas en directo.
SPEAKER_02: Y se me cortan las alas, se me cortan las alas.
SPEAKER_02: Que lo vea la gente. Que lo vea la gente.
SPEAKER_03: Dejen trabajar ayer lleno.
SPEAKER_03: Soto 06. Hablemos del otro equipo español.
SPEAKER_03: Hemos hablado del Atlético Madrid, hablamos del Real Madrid.
SPEAKER_03: Fijaos que Soto
SPEAKER_03: poner las expectativas
SPEAKER_03: diría que bajas, diría que bajas.
SPEAKER_03: Soto Tierra.
SPEAKER_03: ¿Veis al Real Madrid de Xavi Alonso haciendo un buen fútbol
SPEAKER_03: y compitiendo?
SPEAKER_03: Que yo me quedaría con lo primero,
SPEAKER_03: porque compitiendo
SPEAKER_03: en cierta medida este año ha competido.
SPEAKER_01: Ahí, ahí con el Inter de Kibu, eh.
SPEAKER_01: Más de los inicios,
SPEAKER_01: más la época para empezar a entrenar.
SPEAKER_02: Yo creo que ha tenido más entrenamientos
SPEAKER_02: y más
SPEAKER_02: tiempo para preparar el equipo
SPEAKER_02: Xavi Alonso que Kibu, o sea, al final
SPEAKER_02: que no se presenten.
SPEAKER_03: Pero no compres el relato
SPEAKER_03: de Nahuel. Alex, por favor.
SPEAKER_03: Xavi Alonso, ¿qué esperáis del Rodríguez Álex?
SPEAKER_01: Hay que retirar al equipo.
SPEAKER_01: Competición adulterada.
SPEAKER_02: A ver, eh, yo
SPEAKER_02: imagino que compitiendo
SPEAKER_02: sí, al final tiene, o sea, al final estamos
SPEAKER_02: hablando de una plantilla, que es verdad que el año pasado
SPEAKER_02: el rendimiento se quedó un poquito corto
SPEAKER_02: para las expectativas del Real Madrid, pero que me parece
SPEAKER_02: que la llegada de Xavi, tal, no sé qué, eso
SPEAKER_02: puede... Muy corto, muy corto, eh.
SPEAKER_02: Y lo del buen fútbol,
SPEAKER_02: a ver, sinceramente,
SPEAKER_02: es que no hemos visto nada, o sea, no hemos visto
SPEAKER_02: eh, hemos visto, vale, el entrenamiento
SPEAKER_02: típico de sí, intensidad, no sé qué tal,
SPEAKER_02: entendemos que por cómo entrenar
SPEAKER_02: Xavi, vamos a ver un equipo
SPEAKER_02: que juega bien, pero es lo único
SPEAKER_02: que podemos, ¿no?, abordar, o sea, por los
SPEAKER_02: jugadores que tiene y por el perfil del
SPEAKER_03: entrenador. Yo, yo, yo es que creo que lo primero
SPEAKER_03: que va a hacer Xavi, eh, Adri,
SPEAKER_03: eh, que, que
SPEAKER_03: no creo que vaya mayores en este,
SPEAKER_03: en este Mundial de Clubs, pero va a
SPEAKER_03: hacer lo que hace todo entrenador nuevo
SPEAKER_03: cuando llega a un equipo de esta manera
SPEAKER_03: a mitad de temporada, ¿vale? Imaginemos, ¿no?, que ya llega
SPEAKER_03: a mitad de temporada, que es hacer que su
SPEAKER_03: equipo juegue más junto. Uno de los grandes
SPEAKER_03: problemas del Real Madrid es que jugaba muy separado,
SPEAKER_03: había mucha distancia entre líneas,
SPEAKER_03: no solo en defensa, también en ataque,
SPEAKER_03: entonces yo entiendo que va a juntar al equipo
SPEAKER_03: que para ello lo más normal es que
SPEAKER_03: utilice un cuarto centro campista, sea
SPEAKER_03: Guler, sea otra opción, no,
SPEAKER_03: no es Franco Mastantuno, que podía haberlo sido,
SPEAKER_03: aunque me hubiese sorprendido que hubiese sido
SPEAKER_03: importante en este Mundial de Clubs,
SPEAKER_03: eh, y que a partir de ahí va a juntar al equipo,
SPEAKER_03: va a intentar que juegue junto,
SPEAKER_03: y el resto lo tiene que hacer la calidad individual
SPEAKER_03: porque no hay para, no hay para más tiempo,
SPEAKER_03: pero yo creo que entre la calidad individual
SPEAKER_03: que hay, que es muchísima, el que más,
SPEAKER_03: con que juegue junto
SPEAKER_03: y mínimamente este
SPEAKER_03: la actitud por encima de lo que ha estado
SPEAKER_03: en ciertas fases de la temporada pasada,
SPEAKER_03: es que tienes a uno de los tres grandes favoritos,
SPEAKER_03: es que esto tiene que ser así.
SPEAKER_00: Sí, a ver, no espero ninguna revolución, la verdad,
SPEAKER_00: porque apenas ha venido tiempo para trabajar
SPEAKER_00: al equipo y más con las estrellas,
SPEAKER_00: porque han estado muchas días con sus selecciones,
SPEAKER_00: en ese sentido no espero ningún cambio,
SPEAKER_00: ni siquiera en el sistema, no espero
SPEAKER_00: ver nada revolucionario tampoco en el dibujo,
SPEAKER_00: porque no tiene, creo, efectivos
SPEAKER_00: suficientes para jugar con tres centrales,
SPEAKER_00: y es que sabe Alonso que quiere jugar con tres centrales en el
SPEAKER_00: Real Madrid, así que lo que sí
SPEAKER_00: espero es que la llegada del nuevo
SPEAKER_00: entrenador provoque un
SPEAKER_00: plus en la plantilla, provoque un efecto,
SPEAKER_00: una chispa, que le haga estar un poquito
SPEAKER_00: a ese vestuario con las orejas tiesas
SPEAKER_00: y ver una mejor versión de todos ellos,
SPEAKER_00: pero en cuanto a la pizarra, en cuanto a la táctica,
SPEAKER_00: no creo que sea un mundial
SPEAKER_00: de clubes para sacar demasiadas conclusiones con lo que
SPEAKER_00: puede ser el Madrid de Xavi.
SPEAKER_01: A ver, yo creo que
SPEAKER_01: competir va a competir,
SPEAKER_01: pero es que no tenemos ni idea,
SPEAKER_01: o sea, no sabemos sistema,
SPEAKER_01: no sabemos hasta qué punto vamos a
SPEAKER_01: poder ver el 100% del equipo nada más empezar
SPEAKER_01: la competición,
SPEAKER_01: es que, quiero decir,
SPEAKER_01: aquí casi vale cualquier respuesta.
SPEAKER_03: Pero no crees,
SPEAKER_03: Nao, que con
SPEAKER_03: el input que te da
SPEAKER_03: un entrenador después de una etapa
SPEAKER_03: final mala con el anterior,
SPEAKER_03: y lo que te aporta el tener un
SPEAKER_03: central,
SPEAKER_03: que es Haussens, pero central, central
SPEAKER_03: al fin de cuentas, y un lateral derecho,
SPEAKER_03: que no es precisamente,
SPEAKER_03: yo que sé, el mayor especialista
SPEAKER_03: defensivo, pero que
SPEAKER_03: tiene una calidad brutal,
SPEAKER_03: y que además va a competir mejor que Lucas,
SPEAKER_03: sí o sí, porque Lucas el pobre
SPEAKER_03: estaba pasándolo muy mal,
SPEAKER_03: es que son dos pequeñas medidas
SPEAKER_03: que aunque no estén en su 100%
SPEAKER_03: ni Haussens ni Trent,
SPEAKER_03: cubren dos posiciones que han sido
SPEAKER_03: dramáticas en los últimos meses.
SPEAKER_03: Entonces, aunque sea por eso y el cambio de entrenador,
SPEAKER_03: yo espero a ver al Real Madrid
SPEAKER_03: haciendo un buen papel.
SPEAKER_03: Entonces, con este cambio de entrenador
SPEAKER_01: los jugadores sí que quieren brillar
SPEAKER_03: y no están pensando en las vacaciones.
SPEAKER_03: A Simone Insagi
SPEAKER_03: no le han echado,
SPEAKER_03: a Carlo Ancelotti sí,
SPEAKER_03: a Carlo Ancelotti le han echado,
SPEAKER_03: a Simone Insagi le han cobrado.
SPEAKER_01: Fue una cuerda amistoso.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí, acuerdo amistoso.
SPEAKER_01: Pacto de caballeros, por favor.
SPEAKER_01: ¿Sabes para lo que sí me parece
SPEAKER_00: interesante el mundo de clubes en
SPEAKER_00: clubes en Madrid para
SPEAKER_00: sentarnos en detallitos?
SPEAKER_00: Dijo Xavier Alonso en su presentación que quería ver a Bellingham
SPEAKER_00: de Centrocampista, por ejemplo.
SPEAKER_00: Pues a ver qué rol le da a Jude Bellingham desde el día 1.
SPEAKER_00: A ver qué función le da Alexander Arnold
SPEAKER_00: si es un Alexander Arnold que vaya
SPEAKER_00: a recorrer toda la banda,
SPEAKER_00: o un Alexander Arnold que vaya a juntarse más al centro del campo.
SPEAKER_00: Creo que esos detallitos sí,
SPEAKER_00: claro, me parecen interesantes,
SPEAKER_00: pero engranaje como tal.
SPEAKER_03: Y te digo más, que juegue Rodrigo que no juegue,
SPEAKER_03: porque creo que esto habla de Rodrigo,
SPEAKER_03: pero también habla de un Madrid con tres atacantes
SPEAKER_03: o con dos atacantes.
SPEAKER_02: Y que el Real Madrid tiene
SPEAKER_02: los dos primeros partidos, de verdad que el primero
SPEAKER_02: puede ser un poquito más complicado
SPEAKER_02: en cuanto a los nombres que pueda tener
SPEAKER_02: dentro al Gilal.
SPEAKER_02: Luego tiene Pachuca, que yo creo que es un rival
SPEAKER_02: que debería batir sin demasiados problemas
SPEAKER_02: y al Salzburgo que
SPEAKER_01: cuidado, cuidado, cuidado al Salzburgo.
SPEAKER_02: No, que justo iba a decir eso,
SPEAKER_02: que probablemente es el que más problemas le pueda poner
SPEAKER_02: dentro del grupo. Entonces, que son
SPEAKER_02: tres buenas primeras piedras de toque
SPEAKER_02: para ver hacia dónde puede ir
SPEAKER_02: el Real Madrid, sobre todo en término
SPEAKER_02: de torneo tan corto como este.
SPEAKER_03: Tendrá que ir
SPEAKER_03: increchendo, veremos qué versión
SPEAKER_03: ofrece el conjunto blanco.
SPEAKER_03: Vamos ya a las últimas dos preguntas
SPEAKER_03: que son del Europeo Sub 21,
SPEAKER_03: que para nosotros arrancó ayer
SPEAKER_03: con victoria de España, victoria
SPEAKER_03: sufrida, victoria con
SPEAKER_03: algunas caras buenas y otras no tan buenas.
SPEAKER_03: Encima hemos conocido...
SPEAKER_01: Tomás, eh.
SPEAKER_03: Mmm, casi entra.
SPEAKER_01: Casi... No, no, no, no, no.
SPEAKER_01: Qué adeo está teniendo esto.
SPEAKER_03: No, pero es normal que no lo entienda.
SPEAKER_03: Tomás Rigo, Tomás Rigo,
SPEAKER_03: el interior derecho
SPEAKER_03: de Eslovaquia, de pelo
SPEAKER_03: latino.
SPEAKER_01: El de Lungarnachezco.
SPEAKER_03: Sí, es
SPEAKER_03: hermano, o sea, pero hermano, eh,
SPEAKER_03: de Naguermian.
SPEAKER_01: Qué bien estuvo Tomás.
SPEAKER_01: Vamos, con los gemelos aquí.
SPEAKER_03: Hubo, hubo, hubo un chut,
SPEAKER_03: hubo un chut
SPEAKER_03: que antes de llegar a Iturbe votó
SPEAKER_03: tres veces en el suelo, eh.
SPEAKER_01: No es un futbolista con más gol
SPEAKER_01: de la historia del fútbol, pero
SPEAKER_02: eh, buen futbolista. No jugó nada en la
SPEAKER_02: Euro, macho, yo pensaba que era una coña de la Euro, digo,
SPEAKER_02: vale, por eso. No, no, no,
SPEAKER_01: fue claro, que era el suplente de Lobozka, en la Euro.
SPEAKER_01: Entonces, claro, por lo que sea,
SPEAKER_01: como sea, poca oportunidad de alegrar. Vale.
SPEAKER_03: Sergio Ciru nos pregunta
SPEAKER_03: ¿Qué jugadores de la sub-21
SPEAKER_03: española vemos preparados
SPEAKER_03: para entrar en dinámica con la selección
SPEAKER_03: absoluta?
SPEAKER_03: Que veáis preparados ya, no con
SPEAKER_03: potencial, por definirlo de esa manera
SPEAKER_03: que lo concreta bastante más, eh. Yo
SPEAKER_03: veo a uno
SPEAKER_03: o dos jugadores,
SPEAKER_03: no mucho más. Claro,
SPEAKER_02: yo creo que el jugador está preparado,
SPEAKER_02: pero me parece que la posición es
SPEAKER_02: la más complicada para entrar,
SPEAKER_02: pero yo a Jauré Gísard le veo con posibilidades
SPEAKER_02: para jugar en la selección
SPEAKER_02: en caso de que haya una plaga de lecciones en el medio
SPEAKER_02: importante, pero me parece que
SPEAKER_02: tiene que haber eso.
SPEAKER_03: Y debería que ni con plaga,
SPEAKER_03: creo que ha podido ir ya.
SPEAKER_03: Igual que fue Marc Casado, podía haber
SPEAKER_03: ido Miquel Jauré Gísard. Sí, sí, tal cual.
SPEAKER_03: Que es verdad que faltaba Rodri, si están todos sanos
SPEAKER_03: es difícil que vaya Miquel, eso es verdad. Claro.
SPEAKER_03: Pero, pero me parece que está
SPEAKER_03: preparadísimo para absoluto, o sea,
SPEAKER_03: pero. Sí, sí.
SPEAKER_03: Creo que con Jauré Gísard va a pasar como con
SPEAKER_03: Martín Zubimendi, que Zubimendi
SPEAKER_03: no iba con la selección porque estaba a Busquets
SPEAKER_03: y Rodri, pero tenía nivel
SPEAKER_03: de selección absoluta y era circunstancial.
SPEAKER_03: Y creo que lo de Jauré Gísard es
SPEAKER_03: un poquito lo mismo, que además
SPEAKER_03: fue el mejor de España cuando salió al campo.
SPEAKER_03: ¿Qué más nombres?
SPEAKER_03: Porque creo que este es el más sencillo,
SPEAKER_03: el que creo que vemos todos. Yo solo veo
SPEAKER_00: tres. Jauré Gísard,
SPEAKER_00: Javi Guerra y Diego López.
SPEAKER_00: La de Diego, sí. Hombre, yo metería
SPEAKER_01: Pubil.
SPEAKER_02: Por posición que no se está dando
SPEAKER_02: un poco de dolor de cabeza, ¿no?
SPEAKER_03: Sí, aquí más por defecto que por otra cosa.
SPEAKER_01: A mí Juanlo es un jugador
SPEAKER_01: que me encanta, me parece
SPEAKER_01: buenísimo y aparte más o menos
SPEAKER_01: de lo que le eches, creo que
SPEAKER_01: rinde, pero no sé si está en el nivel de selección.
SPEAKER_01: Y claro, el de Badelo Zendera está
SPEAKER_01: bastante cerrado, pero es que Tarrega,
SPEAKER_01: a mí ayer me gustó mucho, el miércoles,
SPEAKER_01: perdón, que estamos
SPEAKER_01: a viernes. Y.
SPEAKER_03: Pero no crees que Tarrega
SPEAKER_03: el problema es
SPEAKER_03: muchísimo el perfil, que
SPEAKER_01: ahí. No, ya, ya, pero
SPEAKER_01: por nivel, o sea, pero bueno,
SPEAKER_01: podíamos llegar a tener la duda con Vivian y
SPEAKER_01: ya hemos visto el nivel que ha dado Vivian en la selección.
SPEAKER_01: Entonces, a mí Tarrega es un
SPEAKER_01: futbolista y yo creo que en algún momento de su carrera
SPEAKER_01: le vamos a ver en la selección. Yo
SPEAKER_03: quiero ver, no ahora,
SPEAKER_03: me parece que esté en el nivel de azotas, por eso os
SPEAKER_03: preguntaba, pero sí que creo que Alberto Moleiro
SPEAKER_03: puede tener ese desarrollo.
SPEAKER_03: Creo que hay que ver cómo
SPEAKER_03: evoluciona Raúl Moro, pero como ese jugador
SPEAKER_03: de banda especialista para
SPEAKER_03: la red y una convocatoria habría que ver.
SPEAKER_03: Y sobre todo me parece interesante el tema de Mateo Joseph
SPEAKER_03: y Roberto Fernández, porque
SPEAKER_03: España no va a sobrar de nueves.
SPEAKER_03: Y son dos jugadores
SPEAKER_03: que pueden tener una buena evolución. De hecho ayer,
SPEAKER_03: antes de ayer,
SPEAKER_03: tuviste sobre Mateo
SPEAKER_03: Joseph de cara al rol
SPEAKER_03: de José Lu en la selección.
SPEAKER_03: Y me escribió alguien que
SPEAKER_03: te conoce bien y que está en una dirección deportiva
SPEAKER_03: de un club...
SPEAKER_03: El Betis,
SPEAKER_02: que es el que lo quiere fichar. Vamos.
SPEAKER_03: No, no, no, no, de un club que ha quedado
SPEAKER_03: por delante de Betis esta temporada,
SPEAKER_03: en Liga. Y me escribió
SPEAKER_03: diciendo que igual me había quedado
SPEAKER_03: corto porque le ve
SPEAKER_03: muchísima proyección y desarrollo.
SPEAKER_03: No es que sea rol de José Lu,
SPEAKER_03: sino que cree que puede tener una evolución
SPEAKER_03: para ser delantero de España.
SPEAKER_03: Yo con lo que le he visto,
SPEAKER_03: ni para joder ideas.
SPEAKER_02: Yo he tenido la suerte de ver mucho a Mateo
SPEAKER_02: Joseph en su etapa más formativa.
SPEAKER_02: Y a mí,
SPEAKER_02: lo que me han dicho los dos scouts es que
SPEAKER_02: muy bien Mateo Joseph, su rendimiento
SPEAKER_02: espectacular, su tal.
SPEAKER_02: Pero que creo que hay algunas cosas
SPEAKER_02: y creo que ya me entendéis que
SPEAKER_02: a muchos clubes no le terminan de cuadrar.
SPEAKER_02: Entonces, que por eso es un poco...
SPEAKER_03: No te entendemos.
SPEAKER_02: Su salida a League United se produce
SPEAKER_02: por determinadas cosas
SPEAKER_02: en cuanto a entorno,
SPEAKER_02: que obviamente le llevaron a esa opción,
SPEAKER_02: que le ha ido bien en su carrera.
SPEAKER_01: Hombre, si hay una evolución bastante natural,
SPEAKER_01: de José Lu a Mateo.
SPEAKER_02: Ese momento del poso.
SPEAKER_02: Fallo en la ejecución
SPEAKER_03: también te diría.
SPEAKER_03: Bueno.
SPEAKER_02: Tendríamos que tener unos cartelitos,
SPEAKER_02: como cuando la gimnasia.
SPEAKER_03: Mister Underdog.
SPEAKER_03: Algo que quiero recuperar.
SPEAKER_03: Piano piano.
SPEAKER_03: Hablando de potencial.
SPEAKER_00: Para cerrar ya que estamos hablando de joderes.
SPEAKER_00: Con potencial, no que esté el historia,
SPEAKER_00: sino con potencial para ir. Jesús Rodríguez.
SPEAKER_00: Jesús Rodríguez, sí.
SPEAKER_02: Yo le metí en mi convocatoria.
SPEAKER_02: Yeremay o Jesús tienen que terminar
SPEAKER_02: yendo a la absoluta más pronto que tarde.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Salta la sorpresa. Al final,
SPEAKER_01: no van a pagar 30 y pico millones
SPEAKER_01: por Yeremay en el como.
SPEAKER_01: ¿Cómo?
SPEAKER_01: Me parece bien.
SPEAKER_01: Me parece bien que
SPEAKER_01: Yeremay ha ido quedando.
SPEAKER_01: Me parecía un escándalo.
SPEAKER_01: Me gusta mucho jugar.
SPEAKER_03: Yo es que como solo he podido ver
SPEAKER_03: highlights, no tengo ni idea.
SPEAKER_03: Llama la atención.
SPEAKER_03: Y sorprende que con un año en segunda,
SPEAKER_03: solo un año en segunda,
SPEAKER_01: pasa la sorpresa.
SPEAKER_01: Y es que es la facilidad con la que hablamos
SPEAKER_01: de 30 millones de euros.
SPEAKER_01: Que sí, que hay fichaje disparatado,
SPEAKER_02: que hay jugadores que no entendemos cómo llegan a valer
SPEAKER_02: ese tipo de dinero, pero no hay tantas operaciones
SPEAKER_03: de 30 millones. Estoy de acuerdo, no,
SPEAKER_03: porque además sucede dos caminos
SPEAKER_03: inversos. Uno, qué fácil es decir
SPEAKER_03: lo vendo por 30,
SPEAKER_03: qué difícil es decir lo compro por 3.
SPEAKER_03: Y luego, cuando se dice
SPEAKER_03: no, es que este ha costado 30.
SPEAKER_03: Coño, es que siempre hay ejemplos
SPEAKER_03: de jugadores con muchos millones
SPEAKER_03: que no han valido, o sea que no han merecido
SPEAKER_03: valer eso. Es decir, que es cierto
SPEAKER_01: que hay parte de la información que habla de que
SPEAKER_01: Yeremaia ha sido el primero que
SPEAKER_01: no vea claro irse al como y que
SPEAKER_01: ha puesto de su parte para quedarse.
SPEAKER_03: Pero... A mí me
SPEAKER_03: hablan de que el chico
SPEAKER_03: tiene...
SPEAKER_03: ¿Cómo decirlo? Es que no lo llamaría
SPEAKER_03: sentimiento de pertenencia, sentimiento de gratitud
SPEAKER_03: con el déporo. Entonces
SPEAKER_03: que no es que no quiere...
SPEAKER_01: No, pero yo se lo puedo entender de cara a no
SPEAKER_01: salir en invierno, que es un poco lo de Baena
SPEAKER_01: y Arabia.
SPEAKER_01: Pero... No sé.
SPEAKER_01: Vamos, me parece rara
SPEAKER_01: la información de que el chico quiere quedarse al déporo.
SPEAKER_03: Qué bonito sería que
SPEAKER_03: en una
SPEAKER_03: historia diferente pero
SPEAKER_03: parecida, lo que puede hacer
SPEAKER_03: Santi Cazorla con el Real Oviedo, lo
SPEAKER_03: hiciese Yeremaia con el déporo, ¿no?
SPEAKER_03: Que igual llevase al déporo a primera
SPEAKER_03: y luego pues saliese, porque si
SPEAKER_03: eso sucediese el año que viene, lo normal
SPEAKER_03: que sí que terminase saliendo,
SPEAKER_03: pero sería... Sería
SPEAKER_03: bonito. La última cuestión
SPEAKER_03: de Iker G. López,
SPEAKER_03: por cierto, son preguntas todas que
SPEAKER_03: nos han dejado por Instagram, ¿vale?
SPEAKER_03: Tenemos nix un poquito
SPEAKER_03: más normales. De hecho, no sé si Iker
SPEAKER_03: G. López es Lops.
SPEAKER_03: Creo que sí. Bueno,
SPEAKER_02: si es Lops, claro, lo habrás puesto tú porque
SPEAKER_03: tenía que entrar.
SPEAKER_03: Tenía que recibir... Las buenas preguntas
SPEAKER_03: tienen premio
SPEAKER_03: y la gente maja y guapa,
SPEAKER_03: pues todavía más.
SPEAKER_03: ¿Pondríais alguna restricción a la
SPEAKER_03: Euro Sub 21? Y él pone
SPEAKER_03: como ejemplo, jugadores sin debutar en la
SPEAKER_03: absoluta. Que esto lo tratamos el otro día en la
SPEAKER_03: pizarra. Brevemente, Adri
SPEAKER_03: y Nahuel no me compraron esto,
SPEAKER_03: pero a mí no me parece un disparate
SPEAKER_03: que jugador que debuta en la absoluta,
SPEAKER_03: jugador que para un
SPEAKER_03: europeo no puede
SPEAKER_03: dar la vuelta atrás. Igual habría que poner
SPEAKER_03: un mínimo de partidos o un máximo, mejor dicho,
SPEAKER_03: porque uno es poco,
SPEAKER_03: pero ponerlo en
SPEAKER_03: 10-15... Es que ayer, por ejemplo, con la República
SPEAKER_03: Checa había jugado desde más de
SPEAKER_03: 30 partidos con la absoluta.
SPEAKER_03: Es lo vaquer. Es lo vaquer, perdona.
SPEAKER_02: Uy, vaya conflicto ahí centro-
SPEAKER_02: europeo, eh. Te acabas de meter tú solo.
SPEAKER_03: Bueno, en Centro Europa se llevan
SPEAKER_03: siempre muy bien.
SPEAKER_02: ¿Checo o lo vaquer?
SPEAKER_02: A ver, yo lo veo,
SPEAKER_02: yo lo compro.
SPEAKER_02: Sobre todo,
SPEAKER_02: desde una perspectiva
SPEAKER_02: primero egoísta mía, es decir,
SPEAKER_02: yo para qué veo el europeo sub 21?
SPEAKER_02: Para ver a esos jugadores que
SPEAKER_02: más habitualmente no veo. Entonces,
SPEAKER_02: si hay un tipo que ya ha jugado
SPEAKER_02: 10 partidos, 15 partidos
SPEAKER_02: con una absoluta, es raro que no lo haya visto
SPEAKER_02: ya. Entonces, me parece que
SPEAKER_02: él está quitando, está cerrando una puerta a un chico
SPEAKER_02: que igual me apetecía más ver. Primero,
SPEAKER_02: eso, desde el punto más egoísta.
SPEAKER_02: Segundo, a mí me parecería
SPEAKER_02: lo más lógico y
SPEAKER_02: normal, también por el hecho de
SPEAKER_02: equiparar. La competición es verdad que algunos
SPEAKER_02: te dirán, desde el caso de
SPEAKER_02: Eslovaquia, es que
SPEAKER_02: el talento que tengo
SPEAKER_02: no es el de España.
SPEAKER_03: No es lo mismo que como
SPEAKER_03: yo recuerdo que Javi Martínez
SPEAKER_03: o Mata bajaron de la absoluta
SPEAKER_03: para jugar el europeo
SPEAKER_03: sub 21. Bueno, me acuerdo que el europeo
SPEAKER_03: sub 21 de Javi Martínez en aquel momento
SPEAKER_03: era exagerado.
SPEAKER_01: Estuvo muy bien los juegos,
SPEAKER_01: ¿no?
SPEAKER_03: con esa generación. La gran decepción,
SPEAKER_03: un día podíamos hacer un
SPEAKER_03: videíto de esos juegos
SPEAKER_03: y de esa generación que se la
SPEAKER_03: pega, creo que en un mundial sub 20 y luego
SPEAKER_03: en los Juegos Olímpicos o viceversa,
SPEAKER_03: no recuerdo cómo es. Yo estuve en esos
SPEAKER_01: juegos. ¿Y qué?
SPEAKER_03: ¿Fuiste en coche, verdad? Es la historia de...
SPEAKER_01: Sí, yo fui de encia cardiff en coche.
SPEAKER_01: 5 días de viaje,
SPEAKER_01: 2 de ida a 2 de vuelta y uno el de partido.
SPEAKER_01: Fuimos ahí... ¿Cómo quedó Uruguay?
SPEAKER_01: Perdimos 1-0,
SPEAKER_01: Goldesturridge.
SPEAKER_03: Igual, igual.
SPEAKER_03: Fue ese día cuando
SPEAKER_03: inventó el baile. Conoció la historia de
SPEAKER_03: Anahuel y dijo pues... Pues a la te voy a poner
SPEAKER_03: a bailar, chato.
SPEAKER_01: Qué duro, qué duro.
SPEAKER_01: Pero vimos jugar un ratito
SPEAKER_01: a... Bueno, llegó a jugar.
SPEAKER_01: Estaba la selección Ryan Geeks, que a mí me hace
SPEAKER_01: ilusión que estuviera Ryan Geeks, pero
SPEAKER_01: no sé si llegó a jugar. Por la parte era un mix
SPEAKER_01: de Inglaterra y Gales.
SPEAKER_01: De Gran Bretaña.
SPEAKER_01: De Reino Unido.
SPEAKER_03: Pero... ¿Pondríais
SPEAKER_03: alguna restricción extra?
SPEAKER_03: Claro, esto no deja de ser una categoría realmente
SPEAKER_03: sub 23. No sé si
SPEAKER_03: bajaríais ese listón o no.
SPEAKER_03: Porque la sub 20 no es sub 20.
SPEAKER_03: El número de partidos no me parecería mal,
SPEAKER_00: pero
SPEAKER_00: a mí es que tal y como está me gusta el torneo,
SPEAKER_00: la verdad. Tal y como está la competición no...
SPEAKER_00: Claro, porque vamos a tocar algo
SPEAKER_01: que funcione, hombre.
SPEAKER_02: El tema más...
SPEAKER_02: más...
SPEAKER_02: Lo hemos visto en los comentarios que nos han dejado
SPEAKER_02: con el tema de los mejores jugadores del sub 21
SPEAKER_02: y tal, que hay varios que tienen... Hay uno que tiene
SPEAKER_02: 23, que no es de edad.
SPEAKER_02: A ver, eso yo creo que ya lo hemos pasado un poquito,
SPEAKER_02: si tienen 21 años en el momento de
SPEAKER_02: la clasificación pueden jugarlo.
SPEAKER_02: Pero... Sí, a ver,
SPEAKER_02: o sea, creo que sería una vuelta de tuerca más,
SPEAKER_02: pero creo que generaría mucha más
SPEAKER_02: diferencia entre las selecciones
SPEAKER_01: y el mapa. Es que si querés bajar el listón,
SPEAKER_01: te enchufas el europeo sub 19
SPEAKER_03: y ya está. Que arranca ahora
SPEAKER_03: más. Sí, el sub 17.
SPEAKER_03: Pero te quiero decir... Yo haría que
SPEAKER_01: no pudiera ir jugadores que
SPEAKER_01: tienen que jugar el playoff de acceso a primera edición.
SPEAKER_01: Competición adulterada.
SPEAKER_03: Pero es un
SPEAKER_03: salto muy grande. El sub 19 es sub 19
SPEAKER_03: y esto es de 19 a 23.
SPEAKER_03: Entonces no me parecería tampoco
SPEAKER_03: ninguna chorrada que fuese sub 21 de verdad.
SPEAKER_03: Porque al final en el fútbol en el que estamos,
SPEAKER_03: que cada vez debutan más jóvenes y ahí
SPEAKER_03: futbolistas más jóvenes teniendo muchísimos partidos.
SPEAKER_03: De hecho este es un sub 21, el otro día
SPEAKER_03: no salía una generación
SPEAKER_03: o una alineación, Adri, en la
SPEAKER_03: radio. Este equipo podía
SPEAKER_03: estar conformado por Lamín Yamal,
SPEAKER_03: Nico William Samo Morodion,
SPEAKER_03: Podía estar... Kuba
SPEAKER_00: Sihauzen, Pedri,
SPEAKER_03: Barrios,
SPEAKER_03: Jeremy Pino...
SPEAKER_03: Hostia.
SPEAKER_00: Espectacular. A ver, el tema es
SPEAKER_00: que los jugadores,
SPEAKER_00: aunque sean jóvenes,
SPEAKER_00: los futbolistas aunque sean jóvenes, si ya se han
SPEAKER_00: saltado ese proceso, no van a volver
SPEAKER_00: para competir este torneo.
SPEAKER_00: Lamín Yamal no va a bajar para competir el Europeo 21
SPEAKER_00: porque ya está sentado con las letras.
SPEAKER_01: Pero esto sube pasa en España, ¿eh?
SPEAKER_01: O sea, por ejemplo en Eslovaquia...
SPEAKER_01: Sí, bueno, pero pasa en las grandes.
SPEAKER_03: En Francia
SPEAKER_03: tampoco pasa, que Francia
SPEAKER_03: ha tenido generaciones a veces que tú veías
SPEAKER_03: lo que podía ser la sub 21 y el escándalo.
SPEAKER_00: En Inglaterra va
SPEAKER_00: Job, pero no Jut.
SPEAKER_02: Oye, el 11
SPEAKER_02: de Uruguay ese día,
SPEAKER_01: cuidado, eh. Sí, sí, sí, tiene cosas.
SPEAKER_01: ¿Lo recuerdas? Creo que es.
SPEAKER_01: Yo recuerdo bastantes cosas.
SPEAKER_01: Matín Campañas, el portero. Sí, eso es.
SPEAKER_01: En el lateral derecho creo que es Matías
SPEAKER_02: Aguirre Garay. Eso es.
SPEAKER_01: Luego, yo creo que estaba Gastón
SPEAKER_01: Silva. No sé si de central
SPEAKER_02: o de lateral. No.
SPEAKER_01: No. Ese día no. Polenta.
SPEAKER_01: Polenta, digo Polenta.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_01: Ostras, luego, bueno, el medio jugaba
SPEAKER_01: a los ríos, arriba Cabani Suárez, que eran
SPEAKER_01: los tres mayores de 23.
SPEAKER_01: Juega Tabaré Viudez, yo creo.
SPEAKER_02: Eso es, mítico de River.
SPEAKER_01: ¿Quién más, tío?
SPEAKER_02: Le sustituyó un mítico de Boca
SPEAKER_02: y también de Seattle.
SPEAKER_01: Sí, Lodeiro.
SPEAKER_01: Claro que Lodeiro estaba
SPEAKER_01: todavía en edad de poder jugar.
SPEAKER_02: Uno que jugaba en Southampton.
SPEAKER_01: Ah, Gastón. Gastón Ramírez.
SPEAKER_01: Ostras, me estoy olvidando.
SPEAKER_01: Estaba olvidando de
SPEAKER_02: un mítico que estuvo en el Liverpool
SPEAKER_02: y luego se redimió.
SPEAKER_01: Sí, abrigos.
SPEAKER_02: Se las tenía en coates.
SPEAKER_01: ¿Alguno más?
SPEAKER_01: No, no me acuerdo de más.
SPEAKER_02: Pero vaya equipazo.
SPEAKER_01: Jonathan Loretta Vizcaya, creo que estaba por ahí también.
SPEAKER_01: Sí, pero yo creo que ese día no jugó.
SPEAKER_02: Juega en Peñarol, ¿no?
SPEAKER_01: Bueno, con el Deportament, ¿no?
SPEAKER_01: En España.
SPEAKER_02: Este es uno que si
SPEAKER_02: una dirección deportiva de la Athletic Club
SPEAKER_02: empieza a rascar en Sudamérica, cuidado.
SPEAKER_01: Por cierto, respeta lo que decías.
SPEAKER_02: No se puede por antecedentes.
SPEAKER_02: No, pero vamos a ver.
SPEAKER_02: Vamos a ver.
SPEAKER_02: Un Retta Vizcaya de Arrascaeta.
SPEAKER_03: ¿Pero qué?
SPEAKER_03: Pero si es que igual que tenga padres o abuelos,
SPEAKER_02: no funciona así. No, Alex.
SPEAKER_02: Espabila, no funciona así.
SPEAKER_02: Alex es un apellido.
SPEAKER_02: Es un apellido.
SPEAKER_02: Que no puede jugar.
SPEAKER_02: Miguel ya ha querido quedar de guay
SPEAKER_02: con la gente de la Athletic Club.
SPEAKER_02: Para que le saquen el clip-in.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí.
SPEAKER_03: Perdón por no ser el típico periodista
SPEAKER_03: que dice... Populismo.
SPEAKER_03: ¡Qué opulismo! ¡Qué opulismo!
SPEAKER_03: ¡Un día pasó por Zarao!
SPEAKER_03: ¡Puede jugar en la Athletic!
SPEAKER_03: ¿Y Asensio?
SPEAKER_03: Perdóname por no caer en los viejos
SPEAKER_03: vicios del periodismo.
SPEAKER_03: Miguel Quintana ha venido a cambiar
SPEAKER_01: las reglas del periodismo tradicional.
SPEAKER_01: Aprende de él.
SPEAKER_03: Me quito otro botón.
SPEAKER_02: ¡Mamá de...!
SPEAKER_02: Lo que yo estaba diciendo
SPEAKER_02: es que si una dirección
SPEAKER_02: deportiva de Athletic Club
SPEAKER_02: se hubiera puesto a mirar más
SPEAKER_02: en profundidad ahí, seguro,
SPEAKER_02: porque seguro
SPEAKER_02: que algún chaval de esos
SPEAKER_02: empezó a jugar en
SPEAKER_02: territorio válido
SPEAKER_02: para la filosofía.
SPEAKER_02: Solo decía eso.
SPEAKER_01: Si Miguel Quintana dice que no,
SPEAKER_02: es que no.
SPEAKER_02: Claro, claro.
SPEAKER_03: Seguro que un jugador uruguayo
SPEAKER_03: de padres uruguayos, seguro que pasó
SPEAKER_03: dos temporadas formándose en el vermeo.
SPEAKER_01: Bueno...
SPEAKER_01: Iñaki Williams es
SPEAKER_01: un jugador ganés
SPEAKER_01: de padres ganeses.
SPEAKER_01: Hasta donde yo he chequeado
SPEAKER_03: algún partido en Athletic Club.
SPEAKER_03: Hasta donde yo sé Iñaki Williams es un jugador
SPEAKER_03: navarro, aunque juegue con gana.
SPEAKER_03: Y a partir de ahí ya puede jugar.
SPEAKER_03: En serio, un poquito.
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_03: Tu ejemplo, Miguel Quintana, es una mierda.
SPEAKER_03: Tu ejemplo es una mierda, hombre.
SPEAKER_03: Pizarritas.
SPEAKER_03: Lo siento.
SPEAKER_03: Al final, tengo que
SPEAKER_03: tirar del carro.
SPEAKER_??: No, no, no.