SPEAKER_02: Muy buenos días, pizarritas. Soy Nayef Aguer y hoy os traigo el último Q&A de los cuatro esta temporada.
SPEAKER_02: ¿Qué pasa, pizarritas? Ya estamos aquí un viernes más con Mundial de Clubes, mercado de fichajes, calendario de la Liga
SPEAKER_02: y por última vez en esta temporada los cuatro porque en seguida Nau coge vacaciones más que merecidas. ¿Qué tal, Adri? ¿Qué tal, Álex? ¿Qué tal, Nau? ¿Cómo estáis?
SPEAKER_03: ¿Qué tal, chicos? Muy buenas.
SPEAKER_03: Estoy cansado, jefe.
SPEAKER_03: Y además...
SPEAKER_01: Oye, que Nayef Aguer siga con la camiseta de la Real Sociedad a 4 de julio.
SPEAKER_03: Ha llegado un poco tarde, la verdad. Estoy de acuerdo, ha llegado tarde el tema.
SPEAKER_00: Y que tenga acento madrileño. Esto ya me tiene...
SPEAKER_00: Bueno...
SPEAKER_00: ¿Sabemos cosas?
SPEAKER_02: Bueno, es un poco la RAF, ¿no?
SPEAKER_02: Claro, soy castizo. Soy castizo.
SPEAKER_02: Y voy a tener siempre la Real Sociedad en el corazón.
SPEAKER_00: ¿Qué opinas de Miguel Quintana, Nayef Aguer?
SPEAKER_02: Buen peinado, mal periodista.
SPEAKER_02: Normal.
SPEAKER_02: Bueno, chicos, tenemos hoy material del bueno, porque hay preguntas muy pero que muy interesantes sobre Gonzalo García, Erling Brauthallan,
SPEAKER_02: el calendario, Rodrigo Riquelme, los centrales de Valencia... Tenemos un variadito de verdad.
SPEAKER_02: Voy a arrancar, sin más dilación, con Matthew22 que pregunta...
SPEAKER_02: ¿Por cuál creemos que es el techo y el suelo de Gonzalo García?
SPEAKER_02: Y dentro, entiendo yo, de ese techo, nos pregunta también si creemos que podría ser el 9 de la selección.
SPEAKER_02: Que bajo mi punto de vista, para esta pregunta creo que hay que ir piano piano antes de plantearnos esas cosas.
SPEAKER_02: Pero en cuanto al techo y el suelo, Adri, comienzo por ti.
SPEAKER_02: ¿Qué dibujarías para Gonzalo García?
SPEAKER_01: A ver, techo muy alto. Por lo que estamos viendo en el Mundial de Clubes diría que el techo es bastante alto.
SPEAKER_01: A mí me está desconcertando bastante el rendimiento que está dando porque está siendo muy inesperado.
SPEAKER_01: Es decir, Gonzalo García antes del Mundial de Clubes parece que estaba muy cerca de salir cedido,
SPEAKER_01: se hablaba mucho de la opción del Getafe y creo que a todos nos encajaba, bueno, en un equipo de primera división,
SPEAKER_01: mitad de tabla para que se empezase a foguear en la máxima élite.
SPEAKER_01: Pero lo que está haciendo en el Mundial de Clubes creo que es importante.
SPEAKER_01: No me atrevo a hablar en vista de la selección española todavía porque creo que es pronto,
SPEAKER_01: pero creo que se está ganando un sitio en la plantilla del Real Madrid así que te echo muy alto del delantero.
SPEAKER_00: A ver, en temporadas anteriores, por ejemplo, en la 23-24 marcó 5 goles en 27 partidos,
SPEAKER_00: en esta ya es la de explosión total, esta 24-25 con el récord de goles en primera red con 25.
SPEAKER_00: Obviamente es un futbolista que por condiciones te podría encajar,
SPEAKER_00: pero no que pudiese llegar ahí. Tiene unas piernas muy fuertes, es un futbolista que se asocia bien,
SPEAKER_00: es un futbolista que domina el área.
SPEAKER_00: Yo creo que por condiciones, si la progresión que sigue es la que estamos viendo ahora,
SPEAKER_00: de marcar 25 goles en primera red, hacerlo con los mayores en un momento de necesidad para el Madrid,
SPEAKER_00: dar ese paso hacia adelante, yo creo que podríamos hablar de un futbolista de selección,
SPEAKER_00: que igual en este próximo año no, pero probablemente para los venideros sí que pudiera estar ahí.
SPEAKER_02: Es que, Naúl, hay una cosa que creo que ya hemos comentado en la radio, pero que me parece muy significativa
SPEAKER_02: y es que más allá de que esto no deja de ser un mundial de clubes en un periodo de pretemporada
SPEAKER_02: y más allá de que tres de los cuatro rivales son de una entidad inferior, claramente inferior al Real Madrid,
SPEAKER_02: cuando hay un jugador en un Real Madrid, en un Barça, también pasa con Atleti,
SPEAKER_02: que no está a la altura técnica ni te diría creativa, pega el cante muy rápido.
SPEAKER_02: Este tipo de futbolista que los controles, que los pases, dices que sí que tiene cosas,
SPEAKER_02: pero es que no le ves calidad Real Madrid en este caso.
SPEAKER_02: Y Gonzalo García nos podrá parecer mejor o peor en según qué aspecto,
SPEAKER_02: pero en ningún momento ha transmitido la sensación de ser un canterano o de ser un futbolista
SPEAKER_02: que no pega con una calidad técnica altísima, porque estamos hablando de un equipo con Jude Bellingham,
SPEAKER_02: con Arda Guler, con Vinicius Junior, etc.
SPEAKER_01: Y esto ya es mucho decir.
SPEAKER_03: Claro, el tema, se lo comentaba otro día Adrián en el programa,
SPEAKER_03: me parece que se está ganando ser una especie de Nacho de la delantera,
SPEAKER_03: un futbolista que combina bien con todos, que sale y cumple, se habla mucho de José Lu,
SPEAKER_03: yo creo que es otra cosa, se ha comparado mucho con Raúl,
SPEAKER_03: pero es ese futbolista de rol que complementa muy bien lo que ya tienes
SPEAKER_03: y creo que eso es un encaje muy bueno para un futbolista que,
SPEAKER_03: lo comentaba el otro día en la ronda de entrevistas que hacía David Ancelotti,
SPEAKER_03: es que se tienen que dar muchas circunstancias para que tú como delantero puedas tener un hueco en el Real Madrid
SPEAKER_03: y puedas explotar como lo ha hecho él.
SPEAKER_01: Creo que está demostrando que merece minutos, creo que es evidente,
SPEAKER_03: mejora al equipo, hace mejor a los que tiene alrededor,
SPEAKER_03: que creo que es lo que tiene que hacer un futbolista en su rol y en esta aparición.
SPEAKER_03: Ahora bien, hablar de suelos y techos, un chaval que lleva diez partidos con el Real Madrid,
SPEAKER_03: la mayoría de ellos con ratitos residuales,
SPEAKER_03: calma, calma, porque hablabas de esos futbolistas que aparecen en pretemporada y no me daban mucha atención,
SPEAKER_03: no sé por qué me he ido a la famosa pretemporada aquella de Ricky Puch,
SPEAKER_03: que parecía que Ricky Puch era, claro, calma, calma.
SPEAKER_03: El chaval mola mucho, deja de progresar, pero falta muchísimo para empezar a pensar en que Gonzalo puede ser nueve de la selección,
SPEAKER_03: y es una de las que me parece bien que ojalá, porque es uno de esos futbolistas que puede complementar muy bien lo que hay en España.
SPEAKER_02: A mí lo del Nacho de la delantera me parece muy bien tirado,
SPEAKER_02: porque ya sabéis que a mí Gonzalo desde la primera vez que le veo en categorías inferiores de la selección española me gusta mucho.
SPEAKER_02: Le vi en banda derecha, a mí me cuentan que sobre todo jugaba en aquella época en banda izquierda
SPEAKER_02: y que luego es con Álvaro Arbeloa cuando pasa a la delantera.
SPEAKER_02: Y es verdad que está exhibiendo una intuición y una capacidad para imponerse en el área,
SPEAKER_02: con sobre todo un gran remate de cabeza que me parece que llama mucho la atención,
SPEAKER_02: pero esa movilidad, ese entendimiento del juego, esa capacidad también para trabajar y esa cuota de gol
SPEAKER_02: me parece que hace muy bueno esa comparación, ese silogismo entre Nacho y Gonzalo García.
SPEAKER_02: Es complicado ser el Nacho de la delantera, porque el Madrid siempre se refuerza más en ataque que en defensa
SPEAKER_02: y eso te va quitando espacio, pero después de este verano del Real Madrid,
SPEAKER_02: donde lo de Rodrigo tiene mala pinta en cuanto a la continuidad con el conjunto blanco,
SPEAKER_02: el hecho de que puedes jugar con dos arriba pero con un carril abierto que puede ser un atacante,
SPEAKER_02: no sé, digamos que sí que el paso atrás de Arda Guler, creo que puede haber hueco por eso.
SPEAKER_03: De los creadores Miguel de Nacho siempre cumple, llega Gonzalo siempre a porta.
SPEAKER_02: Me gusta, me gusta. Por cierto, dos cositas sobre cosas que se han dicho de Gonzalo.
SPEAKER_02: Davide Ancelotti también dijo que seguramente con ellos también hubiesen jugado en el Mundial de Clubes,
SPEAKER_02: permitidme que lo dude y oye, no es ni mejor ni peor, pero la forma de proceder de los Ancelotti
SPEAKER_02: era ubicar al siguiente jugador en jerarquía, así que hubiese jugado o Rodrigo o Brahim Díaz.
SPEAKER_02: Esto no es casi ni opinión, es un argumento en base al empirismo.
SPEAKER_03: Me gustó mi zogracia de entrevista de Paco González a Braulio.
SPEAKER_03: Esa, ahí va a ir. Estaba jodido.
SPEAKER_03: Claro, es que lo teníamos, ya lo habíamos visto, ya sabíamos que era un jugador que nos podía apartar.
SPEAKER_03: Es que, Nau, yo dije después del...
SPEAKER_03: Y va al Mundial de Clubes y es que el día que no marca asiste.
SPEAKER_02: Yo dije después del primer partido porque ves los goles de Gonzalo, le conoces de inferiores,
SPEAKER_02: ves el primer impacto, los minutos que ya había tenido con el Real Madrid, que habían sido pocos,
SPEAKER_02: y ves también el déficit de delanteros que hay en la Liga.
SPEAKER_02: Y yo puse un tuit de haber de 13 a 15 secretarías técnicas llamando al representante de Gonzalo García en estos momentos.
SPEAKER_02: Y bueno, que Braulio, director deportivo del noveno equipo de la Liga,
SPEAKER_02: reconozca que estaba interesado en Gonzalo García, me parece que es absolutamente lógico y coherente,
SPEAKER_02: porque si pensamos en Rayo, en Celta, que están en Europa o similares, nos saldría algo parecido.
SPEAKER_01: Acaba de dejar desde llano un clipin para la historia del canal.
SPEAKER_01: ¿Qué pasa?
SPEAKER_00: Me he querido sonar los mocos de manera discreta para que no digáis ya están los mocos de Al.
SPEAKER_02: Mira, la cualidad que mejor te define no es la discreción.
SPEAKER_02: No la discreción, no la es.
SPEAKER_00: Por eso he dicho que voy a silenciar el micro, voy a aprovechar que Miguel está con un speech que se está mirando en la cámara,
SPEAKER_00: y no tal que el cabrón de Adri le he visto que está mirando todo el mundo.
SPEAKER_01: Voy a agacharme aquí en la mesa.
SPEAKER_02: Cuidado con estos clipines que a mi hermano Damiano David en Mane Skin en Eurovisión le pasó algo parecido.
SPEAKER_02: Claro, cuidado.
SPEAKER_00: Pero Damiano no estaba grabando a las 11 de la mañana.
SPEAKER_02: Bueno, pero Damiano igual sí que llevaba algún complemento.
SPEAKER_02: Mendismo 23.
SPEAKER_02: Viendo las sorpresas en el lado izquierdo del cuadro, que es básicamente el lado de Palmeiras, Chelsea, Fluminense y Alilal,
SPEAKER_02: ¿Veis a alguno de esos tres equipos no europeos llegando y ganando la final?
SPEAKER_02: Teniendo en cuenta que es un torneo a un partido único, nos dice, si es así, ¿vale?
SPEAKER_02: ¿Cuál creéis que tiene más opciones?
SPEAKER_02: ¿Cuál sería vuestro caballito de batalla ahí después de que perdieramos a Flamengo?
SPEAKER_02: Que de haber estado en ese cuadro creo que lo hubiésemos dicho todos,
SPEAKER_02: porque era el que pintaba junto a, diría yo, Alilal con más empaque.
SPEAKER_01: Yo me quedaría, creo que con Al Gilal, pero me gustaría que fuese Palmeiras.
SPEAKER_00: Yo estoy ahí.
SPEAKER_00: Obviamente creo que Al Gilal tiene...
SPEAKER_00: Por nombres puede tener más, incluso desde el banquillo creo que puede tener más,
SPEAKER_00: pero me parece que Palmeiras sería una opción bastante importante,
SPEAKER_00: sobre todo viendo cómo el Chelsea está planteando este Mundial de clubes en distintas maneras.
SPEAKER_00: O sea, es que el día del Benfica incluso tiene una primera parte de dominio brutal,
SPEAKER_00: pero luego la segunda se termina cayendo, te abre un poco la puerta,
SPEAKER_00: el tema del aplazamiento le permite al Benfica empatar.
SPEAKER_02: Pero tú crees que es un planteamiento y no que el Chelsea es una castaña pilonga.
SPEAKER_00: Sí, partiendo de lo que...
SPEAKER_00: Claro, claro.
SPEAKER_00: Pero me refiero a partiendo de la base, de que tienes a Neto, que está volando.
SPEAKER_00: No sé, tienes un equipo que tiene muchas cosas,
SPEAKER_00: pero que creo que no es tanto un planteamiento de juegos,
SPEAKER_00: sino un planteamiento un poco de Mundial de clubes,
SPEAKER_00: que está yendo por el momento un poco de puntillas,
SPEAKER_00: que está yendo un poco de aquella manera,
SPEAKER_00: intentando ser un equipo que pueda gestionar las cargas, por ejemplo,
SPEAKER_00: pero que yo creo que Palmeiras le puede meter mano.
SPEAKER_03: A mí me gustaría ir fuera de Gilal por acertar algo de los pronósticos.
SPEAKER_03: Bueno, yo creo que los pronósticos aquí caemos todos.
SPEAKER_03: Es un buen propósito.
SPEAKER_03: Ya sabes que voy mucho con Fluminense,
SPEAKER_03: que la boda que tengo en Río es una boda muy de Fluminense,
SPEAKER_03: pero por el otro lado, Gilal,
SPEAKER_03: claro, me permitiría sacar el aprobado, ¿no?
SPEAKER_02: Hombre, yo creo que lo más bonito, creo que estamos todos de acuerdo,
SPEAKER_02: sería Palmeiras o Fluminense,
SPEAKER_02: porque al final, a Gilal...
SPEAKER_03: Lo que estaría guapísimo sería que Estebao,
SPEAKER_03: que tampoco ha hecho un gran mundial hasta ahora,
SPEAKER_03: decidiera meterle cinco goles al Chelsea.
SPEAKER_03: Bueno, brutal.
SPEAKER_02: Ahí sí que se va al Estrasburgo de cabeza.
SPEAKER_00: Por cierto, el tema de Gilal me hizo mucha gracia.
SPEAKER_00: ¿Visteis el vídeo del presidente de Gilal llorando?
SPEAKER_00: Sí, no.
SPEAKER_00: Y me encanta porque uno ponía como...
SPEAKER_00: Esto es el fútbol.
SPEAKER_00: Un tío que se ha criado ahí alrededor de toda la riqueza más absoluta,
SPEAKER_00: que llora porque su equipo ha eliminado al City en este mundial.
SPEAKER_02: Es verdad que luego nos puede parecer mejor y peor el origen,
SPEAKER_02: la construcción del club y demás,
SPEAKER_02: pero hay una cosa que tiene el fútbol que es eso.
SPEAKER_02: De hecho, se decía que al final,
SPEAKER_02: una cosa bonita que tenía el fútbol,
SPEAKER_02: que creo que ha ido desapareciendo un poquito,
SPEAKER_02: es que democratizaba todo mucho, ¿no?
SPEAKER_02: Porque en la grada te podías abrazar con alguien de un pensamiento contrario,
SPEAKER_02: de una clase social contraria, bla, bla, bla,
SPEAKER_02: y que al final, en la victoria y en la derrota,
SPEAKER_02: todos somos parecidos en ese sentido.
SPEAKER_01: Lo que es brutal es la que se ha liado en el Inter
SPEAKER_01: a raíz de la eliminación ante la Gilal de Simon Inchague.
SPEAKER_01: Ojalá...
SPEAKER_00: Ante flujo, ante flujo.
SPEAKER_01: Ojalá hubiese decidido tirar la cerilla definitiva.
SPEAKER_01: A ver.
SPEAKER_01: ¿Qué se está liando aquí ahora en el Inter?
SPEAKER_01: Pues...
SPEAKER_02: Pintaba más la cosa.
SPEAKER_02: O sea, más allá del jihijaja con el tema de Inter...
SPEAKER_02: Ese tramo final...
SPEAKER_02: Yo creo que pintaba más la cosa y cuando ves lo de Chananoglu,
SPEAKER_02: la cerilla de Simone...
SPEAKER_03: Pero aún con todo, el Inter ha quedado mejor que el Reduxasugluvo.
SPEAKER_02: No, no, no abras ese melón.
SPEAKER_01: No, no abras ese melón.
SPEAKER_02: Dije todos los europeos y ni uno ha llegado a cuartos de final.
SPEAKER_03: Me juzga aquí una pena.
SPEAKER_03: El guitarrismo sabe que yo estoy a mis cosas y de repente escucho algo
SPEAKER_03: que me llama la atención y digo...
SPEAKER_03: Hago así como Raven.
SPEAKER_03: Y digo...
SPEAKER_03: Reduxasburgo y el Inter.
SPEAKER_03: El Reduxasburgo quedó el treinta y pico.
SPEAKER_03: Pero evidentemente iba a escala.
SPEAKER_02: Y creo que las realidades que hemos visto es que ningún europeo que estuviese mal
SPEAKER_02: le ha dado la vuelta ni a Letty ni Porto.
SPEAKER_02: Yo creo que la Juve...
SPEAKER_02: Me pareció muy extraño el partido de la Juve contra el Madrid.
SPEAKER_02: Le doy mérito al Madrid.
SPEAKER_03: La picadita de Randall.
SPEAKER_03: Es claro.
SPEAKER_02: El Mundial de Clubes está siendo de un duro para Nahuel Miranda.
SPEAKER_02: Oye, pero es que la jugada es preciosa, que la deja de tacón y todo.
SPEAKER_02: La jugada es preciosa por Gildiz, cabrón.
SPEAKER_02: Que le deja...
SPEAKER_02: O sea, le mete un pase a Gildiz.
SPEAKER_02: La dejadita de Randall que quieres que haga.
SPEAKER_02: ¿Qué os caga, chico?
SPEAKER_02: Creo que hizo un buen partido Randall Colomuany.
SPEAKER_02: Más allá del fallo.
SPEAKER_00: Era Mundial de Clubes, Randall.
SPEAKER_00: Yo creo que por ahí, no porque en ese mano a mano, dijo...
SPEAKER_00: Si la tiro por abajo me va a hacer la del divu.
SPEAKER_03: Si llega a meter la picadita, bueno, bueno.
SPEAKER_03: Se la parece ahí.
SPEAKER_02: Realmente cuando vi a Randall Colomuany encarando a Courtois,
SPEAKER_02: se me hizo más largo que lo de Robben y Casillas
SPEAKER_02: y estaba pensando en la chapa de Nahuel.
SPEAKER_02: Yo diciendo por favor, por favor, no.
SPEAKER_01: También te digo que el capullo se quiso pasar
SPEAKER_01: el juego de leyenda.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Pero es parte del encanto de Randall Colomuany.
SPEAKER_02: Exactamente. Eso es.
SPEAKER_03: Randall Colomuany no es un 9.
SPEAKER_03: Es un estilo de vida.
SPEAKER_02: Bueno.
SPEAKER_02: Vamos a ver.
SPEAKER_02: Creo que es bastante probable.
SPEAKER_02: Me jugaría...
SPEAKER_02: No sé si una cena, pero sí un postre.
SPEAKER_02: Creo que el Chelsea no llega a la final.
SPEAKER_02: Pero sí que creo que el que pasa por ese lado del cuadro
SPEAKER_02: no gana.
SPEAKER_02: Así que me parece que hay mucha chicha en el otro lado.
SPEAKER_02: Veremos en todo caso.
SPEAKER_02: Jm27.
SPEAKER_02: Haaland es al mismo tiempo un jugador tremendamente efectivo.
SPEAKER_02: Siempre ha roto sus goles esperados,
SPEAKER_02: salvo el año pasado, por cierto.
SPEAKER_02: Y a su vez, también es un tipo que parece que nunca te salva del todo.
SPEAKER_02: ¿Qué destino le pronostican al androide?
SPEAKER_02: Me parece una gran pregunta, Adri.
SPEAKER_02: Y un gran debate.
SPEAKER_02: Porque...
SPEAKER_02: Haaland es un poco eso.
SPEAKER_02: O al menos estoy viendo...
SPEAKER_02: O sea, pillas a Haaland en partidos clave de Champions, partidos grandes, demás.
SPEAKER_02: Por supuesto que te condiciona.
SPEAKER_02: O sea, los defensas contrarios empiezan a partir de ahí.
SPEAKER_02: Y eso le da espacio a los otros.
SPEAKER_02: Eso es lo que define a los grandes cracks del mundo.
SPEAKER_02: Que te condicionan con su simple presencia.
SPEAKER_02: Pero coñe.
SPEAKER_02: A mí me lo dicen hace cuatro años.
SPEAKER_02: Y esperaba más imágenes potentes, más eliminatorias y partidos decididos por parte de Haaland.
SPEAKER_02: De los que está teniendo, honestamente.
SPEAKER_02: A ver, es un súper goleador.
SPEAKER_02: No descubro nada. No veo a marcar goles toda la vida.
SPEAKER_01: Porque lo lleva dentro y goles va a seguir marcando.
SPEAKER_01: Pero creo que a estas alturas,
SPEAKER_01: tengo bastante claro que no vamos a ver
SPEAKER_01: la mejor versión de Haaland en el City de Guardiola.
SPEAKER_01: Creo que si Guardiola no ha sacado ya la mejor versión del Noruego,
SPEAKER_01: no lo va a hacer ahora.
SPEAKER_01: Me sigue diciendo que no va a hacer ahora.
SPEAKER_01: Y creo que no va a hacer ahora.
SPEAKER_01: No lo va a hacer ahora.
SPEAKER_01: Me sigue pareciendo un podulista con un difícil encaje
SPEAKER_01: en el ataque tan posicional del Manchester City.
SPEAKER_01: Y ¿dónde lo veo?
SPEAKER_01: El Manchester City.
SPEAKER_01: Firmó una renovación larguísima, cobrando una pasta.
SPEAKER_01: Y no sé si se va a mover de ahí.
SPEAKER_01: Porque si se marcha el City te dirá un pastón.
SPEAKER_01: Que no sé quién podrá pagar.
SPEAKER_00: Sí, yo creo que el tener a Haaland mucho tiempo espaldas a portería.
SPEAKER_00: Al final termina siendo contraproducente.
SPEAKER_00: Yo creo que para el propio jugador y para el equipo.
SPEAKER_00: Para el equipo porque ese apoyo que encuentra el delantero
SPEAKER_00: no es tan fino como probablemente lo pueda necesitar la acción.
SPEAKER_00: Y luego para el propio futbolista que yo creo que está
SPEAKER_00: ciertamente incómodo en diversos momentos.
SPEAKER_00: ¿Crees Alex que está estancado precisamente por eso?
SPEAKER_02: Yo tengo la sospecha.
SPEAKER_02: Esto lo hemos hablado más de una vez.
SPEAKER_00: Que quizás el equipo,
SPEAKER_02: o sea Haaland le daba mucho al City.
SPEAKER_02: Pero había que ver cuánto le daba al City a Haaland.
SPEAKER_02: Porque parece muy sencillo.
SPEAKER_02: No, bueno, pues es que le va a poner 27.000 veces en el área.
SPEAKER_02: Ya.
SPEAKER_02: Pero para la evolución del jugador,
SPEAKER_02: para mí Haaland está como super simplificado.
SPEAKER_02: En el Dortmund el último año empieza a tocar mucho de espaldas,
SPEAKER_02: a administrarse mejor, a relacionarse mejor.
SPEAKER_02: Y claro, en un contexto más de transiciones y espacios.
SPEAKER_02: Pero ahora no.
SPEAKER_02: Ahora mismo es ese futbolista que espera que lleguen a línea de fondo
SPEAKER_02: para encontrar su gol como el que marcó el otro día ante Alílal.
SPEAKER_02: Para mí el que puede desactivar esa monotonía de Haaland
SPEAKER_02: es el que tiene que ser el que tiene que ser.
SPEAKER_02: Y es el que tiene que ser el que tiene que ser.
SPEAKER_00: Y es el que tiene que ser el que tiene que ser.
SPEAKER_00: El que desactivar esa monotonía de Haaland es Cherki,
SPEAKER_00: que sea como el de Bruin de la primera temporada de Haaland.
SPEAKER_00: Que sea como el de Bruin de la primera temporada de Haaland.
SPEAKER_00: O sea que le permita dar esos pasos hacia adelante,
SPEAKER_00: o sea que le permita dar esos pasos hacia adelante,
SPEAKER_00: que le permita tener la portería de cara con el balón,
SPEAKER_00: que pueda rematar de primeras.
SPEAKER_00: No sé, para mí es lo único que se me ocurre,
SPEAKER_00: porque sí que veo, sobre todo y creo que en este mundial de clubes
SPEAKER_00: yo creo que ha sido muy exagerado un Haaland,
SPEAKER_00: bueno, demasiado acosertado.
SPEAKER_03: Bueno, demasiado acosertado.
SPEAKER_03: El tema es, yo creo que tiene un tiempo esta parte de la pereza,
SPEAKER_03: y creo que eso acaba contagiando a Haaland,
SPEAKER_03: pensando en el futuro,
SPEAKER_03: como bien decís, a nivel contractual,
SPEAKER_03: parece complicado verle fuera.
SPEAKER_03: Ahora, si le vieramos fuera,
SPEAKER_03: hay dos destinos.
SPEAKER_03: Uno es, uno de los destinos,
SPEAKER_03: uno de los clubes que más dio la murga con Haaland,
SPEAKER_03: te imaginas,
SPEAKER_03: seis meses con cada uno,
SPEAKER_00: del intermedio con Fenix.
SPEAKER_03: A lo día, Estefano.
SPEAKER_03: No, pero uno de los clubes que más dio la murga con Haaland,
SPEAKER_00: al final, es el club de la que más le ha dado la murga,
SPEAKER_03: es el club de la que más le ha dado la murga,
SPEAKER_03: uno de los clubes que más dio la murga con Haaland,
SPEAKER_03: al final, no se la jugó,
SPEAKER_03: fue el equipo de Marlenders,
SPEAKER_03: el Piemonte Calcio.
SPEAKER_03: Sí, es verdad, es verdad.
SPEAKER_03: Y luego,
SPEAKER_03: yo creo que todos los caminos
SPEAKER_03: acaban llevando al Baer de Múnich.
SPEAKER_03: Sí, señor.
SPEAKER_03: Es ese equipo que necesita un golpe
SPEAKER_03: encima de la mesa,
SPEAKER_03: que lleva mucho tiempo sin ilusionarse,
SPEAKER_03: que ha sufrido a Haaland
SPEAKER_03: relativamente, porque tampoco le ha quitado
SPEAKER_03: ninguna liga ni demás.
SPEAKER_03: Yo creo que
SPEAKER_03: serían las dos opciones para
SPEAKER_03: revivir un poco la carrera de Haaland,
SPEAKER_03: pero como decís, parece complicado en el corto plazo pensar en una carrera.
SPEAKER_02: Sí, de hecho,
SPEAKER_02: no es información
SPEAKER_02: porque, pero que sepáis,
SPEAKER_02: que en el,
SPEAKER_02: se lo digo a los pizarritas, que en el
SPEAKER_02: entorno Real Madrid, se sigue
SPEAKER_02: hablando mucho de Haaland.
SPEAKER_02: De hecho, a mí me contaron hace bien poco
SPEAKER_02: que su padre estuvo en Valdebebas.
SPEAKER_02: ¿Qué puede parar eso? Ni pa' joder
SPEAKER_02: la idea, porque no, a mí
SPEAKER_02: yo pregunte y digo, bueno, esto es
SPEAKER_02: que Vinicius, ¿no?
SPEAKER_02: Y me decían que no.
SPEAKER_01: O que su padre estaba también alucinando con el iPad
SPEAKER_01: de Xavi Alonso.
SPEAKER_00: O estaba conociendo el circuito, ¿no?
SPEAKER_00: de Fórmula 1 aproximadamente.
SPEAKER_00: El marín. Por aquí va a pasar.
SPEAKER_02: Pueden ser muchas cosas, pero yo sí que creo
SPEAKER_02: que Haaland no cumple el contrato con el City
SPEAKER_02: y que además sería bonito que no lo
SPEAKER_02: cumpliera por aquello de verle
SPEAKER_02: en diferentes escenarios.
SPEAKER_03: A ver, también es cierto, o sea, me parece
SPEAKER_03: más probable que
SPEAKER_03: guardió la seballa del City antes que
SPEAKER_03: Haaland, por ejemplo. Y que ahí veamos
SPEAKER_03: un poco diferente. También es cierto.
SPEAKER_03: Oye, también
SPEAKER_03: molaría pensar
SPEAKER_03: que podría hacer flick con él.
SPEAKER_02: Estaba pensando exactamente en lo mismo,
SPEAKER_02: porque al final otro, o sea, el que más
SPEAKER_02: obsesionado ha estado quizás,
SPEAKER_02: o al menos eso es lo que ha transmitido el entorno
SPEAKER_02: prensa, ha sido La Porta.
SPEAKER_03: Pero esa obsesión de La Porta
SPEAKER_03: también es verdad que
SPEAKER_03: ha sido en la era pre-Lamin, digamos.
SPEAKER_03: Sí, sí. O sea, con
SPEAKER_01: Lamin renovado y tal,
SPEAKER_03: ya tiene la gran figura que decir, oye, el camlo
SPEAKER_03: nuevo, mirad, aquí lo tenéis al chico.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí. Pero
SPEAKER_02: veremos.
SPEAKER_02: Pero molaría, eh. Estoy totalmente de acuerdo
SPEAKER_02: en el Barça molaría.
SPEAKER_02: Mortadelo quien bajo RM
SPEAKER_02: dice cortita y al pie. Es momento
SPEAKER_02: Nahuel para que te exhibas,
SPEAKER_02: vale, para que le des la vuelta.
SPEAKER_02: Sin rodeos.
SPEAKER_02: Que cada uno resuelva el cuadro final del mundial
SPEAKER_02: de clubes. Quienes pasan a semis, quienes
SPEAKER_02: juegan la final y campeón.
SPEAKER_02: Comienza Nahuel
SPEAKER_02: Miranda
SPEAKER_02: de armas.
SPEAKER_02: Parera García.
SPEAKER_02: Estaba buscando iconos de Uruguay,
SPEAKER_00: pero bueno.
SPEAKER_00: Adam Barri Suárez.
SPEAKER_00: Cortita, al pie,
SPEAKER_03: sí, cortita al pie, es un poco
SPEAKER_03: paliquera la pregunta, pero mira.
SPEAKER_03: Voy a decir
SPEAKER_03: Gilal Palmeiras,
SPEAKER_03: París, Real Madrid,
SPEAKER_03: y luego yo creo que llega
SPEAKER_03: Gilal a la final.
SPEAKER_03: Y
SPEAKER_03: creo que va a ser
SPEAKER_03: Gilal Paris Saint-Germain.
SPEAKER_02: ¿Quién gana?
SPEAKER_03: Ojalá Gilal.
SPEAKER_03: Increíble.
SPEAKER_03: Si gana
SPEAKER_03: los audíces, Nahuel le da la vuelta
SPEAKER_03: a todo el mundo.
SPEAKER_03: Claro, ya ha puesto su
SPEAKER_03: agarra la vuelta, pues que gane Gilal.
SPEAKER_01: Vale, Adri.
SPEAKER_01: Mismas semis que
SPEAKER_01: Nau y en la final
SPEAKER_01: Gilal Real Madrid gana Real Madrid.
SPEAKER_01: Vale. Es el pronóstico que di en
SPEAKER_01: Pizarra. ¿Lo diste?
SPEAKER_01: Sí, dije Real Madrid campeón. Ah, vale, Madrid.
SPEAKER_02: Creía que decías
SPEAKER_02: Alílal Madrid. Digo, coño.
SPEAKER_00: Es un campeón a Gilal.
SPEAKER_00: Yo di Madrid-París-Saint-Germain
SPEAKER_03: porque no vi bien el cuadro.
SPEAKER_03: Sería tremendo si las semis son
SPEAKER_03: Gilal-Chelsea.
SPEAKER_03: Acordaos que Clearway
SPEAKER_03: o la empresa
SPEAKER_00: de Boli.
SPEAKER_03: Bluco.
SPEAKER_03: Correcto.
SPEAKER_03: Mando a casi todos los descartes a
SPEAKER_03: Gilal. Algunos ellos haciendo un torneo
SPEAKER_03: que en su momento estuvo
SPEAKER_03: Eduard Mendy.
SPEAKER_03: Coulibaly está haciendo un torneo tremendo.
SPEAKER_03: Hay un tercer futbolista que me estoy
SPEAKER_03: olvidando que también fue para allá.
SPEAKER_03: Atacante.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Que no fue Zidje. Ahora te lo busco.
SPEAKER_03: Alguno por el estilo. Sería bastante
SPEAKER_03: poético que Gilal gane
SPEAKER_02: ese duelo directo. A mí por cierto, quien
SPEAKER_02: me está encantando es Milinko
SPEAKER_02: Visavice. Sé que es un jugador muy
SPEAKER_02: de torneos realmente. Este es otro
SPEAKER_03: de clubes porque con la selección.
SPEAKER_02: Bueno, pero en la selección de
SPEAKER_02: home es que no me acuerdo del torneo. El mundial 2018
SPEAKER_02: yo creo que es. Puede ser, puede ser.
SPEAKER_02: Puede ser que tenga ese recuerdo, pero que es como de
SPEAKER_02: rendimientos cortos, pero
SPEAKER_03: joder. Le convencerá
SPEAKER_03: Belko Pounovic para sumarse
SPEAKER_03: al Real Oviedo después de
SPEAKER_03: aquella gran experiencia hace diez años
SPEAKER_03: en Nueva Zelanda en aquel mundial sub 20.
SPEAKER_00: O para
SPEAKER_00: salvar a Lleida, ¿no?
SPEAKER_00: Que vengan los hermanos Vinco y Saïd
SPEAKER_00: y eso nacidos allí, ¿no?
SPEAKER_02: No parece probable, la verdad. No parece, no te parece.
SPEAKER_00: El cambio
SPEAKER_00: para lo bien, sí, ¿no?
SPEAKER_00: Ehh...
SPEAKER_00: A ver, alguien
SPEAKER_00: tiene que ponerle
SPEAKER_02: balones a Salomon Rondón.
SPEAKER_00: Milinko Visavice que debe cobrar, no sé,
SPEAKER_00: 24 camellos, 50.000
SPEAKER_00: porches al mes y
SPEAKER_00: tal. Cuidado que va a decir el límite esa
SPEAKER_00: área de alta. Los camellos son caros.
SPEAKER_00: Claro, por el contrato de cachorla,
SPEAKER_00: seguramente pueda hinchar.
SPEAKER_03: Cachorla.
SPEAKER_00: Jajaja.
SPEAKER_03: Por cierto, Eduard
SPEAKER_03: Bendifue a Al-Aragli, al que era de
SPEAKER_03: Gabriel hasta hace un rato. Es que creo que
SPEAKER_02: Chelsea, a donde lo manda también, es a Qatar,
SPEAKER_02: ¿puede ser? Es que hace una...
SPEAKER_02: No, es el PSF. Es el PSF.
SPEAKER_03: A Draxley y a Berratti.
SPEAKER_03: Claro, sí, claro. A
SPEAKER_03: D'Alo también.
SPEAKER_03: No, sí, esa fue preciosa.
SPEAKER_00: Alex ¿cómo queda? Yo
SPEAKER_00: voy a decir qué pasa al Chelsea, para ver si
SPEAKER_00: Agogafé y algún su americano llegan a la final.
SPEAKER_00: O sea, qué pasa al Chelsea, tanto semifinales
SPEAKER_00: como final. La semifinal la jugaría
SPEAKER_00: ante al Hilal y luego
SPEAKER_00: voy a decir
SPEAKER_00: Paris Saint-Germain en la final. Chelsea PSG
SPEAKER_00: y gana
SPEAKER_02: Lucho. Vale, yo digo que
SPEAKER_02: pasa Palmeiras, elimina
SPEAKER_02: al Chelsea, Al Hilal, PSG
SPEAKER_02: Madrid y
SPEAKER_02: la final es
SPEAKER_02: Palmeiras
SPEAKER_02: PSG y gana el Paris Saint-Germain
SPEAKER_02: de Vichy.
SPEAKER_02: Así que ahí queda,
SPEAKER_02: tu pregunta respondida.
SPEAKER_00: Yo te digo una cosa.
SPEAKER_00: Si Palmeiras llega a la final
SPEAKER_00: contra PSG... No La Palma.
SPEAKER_00: No, vale. No, no.
SPEAKER_00: ¿Pronóstico de tarjetas amarillas
SPEAKER_00: en el partido?
SPEAKER_02: ¿Tiempo efectivo del partido? A ver.
SPEAKER_02: Después... A ver, te quiero decir. Creo que aquí
SPEAKER_02: quien se llamaba La Palma era Botafogo.
SPEAKER_02: Sí, no, no, pero...
SPEAKER_02: Es un escándalo. O sea, el Palmeiras
SPEAKER_02: Botafogo. O sea...
SPEAKER_02: Por favor, eh. O sea...
SPEAKER_02: Yo lo disfruté una barbaridad, pero...
SPEAKER_00: Pero porque no tenía a ningún
SPEAKER_00: familiar sobre el terreno del juego.
SPEAKER_00: Se nota que hace tiempo que no es Copa Libertadores.
SPEAKER_02: No, coño. Si...
SPEAKER_02: Si evidentemente siempre es Libertadores así, ya lo sé,
SPEAKER_02: pero que... coño, si
SPEAKER_02: además lo puse en Twitter, que se agradecía que hubiese
SPEAKER_02: Libertadores a esa hora de la tarde, ¿no? Porque
SPEAKER_02: se vivía de forma un poquito más
SPEAKER_02: intensa que cuando estás por la noche derrotado.
SPEAKER_02: Emilio Cabrera. Si se da esa final,
SPEAKER_01: ¿cómo va a anular Gustavo Gómez
SPEAKER_01: a Dempele?
SPEAKER_00: No, no. Y yo te diría
SPEAKER_00: Richard Ríos sobre Vitinha, ¿eh?
SPEAKER_01: Bueno. Veremos. Richard Ríos con Vitinha
SPEAKER_01: a lo pronto se dice a Quintana, aquí lo tienes.
SPEAKER_00: Termina
SPEAKER_00: como el de Los Simpson, ¿eh? El del
SPEAKER_00: fútbol americano que se le va la pierna a la pierna.
SPEAKER_02: Este es tuyo. Emilio Cabrera
SPEAKER_02: pregunta por un Atlético de Madrid, que hubiese estado
SPEAKER_02: en ese lado más amable
SPEAKER_02: del cuadro. Luego, es verdad que también
SPEAKER_02: leo, digo, a ver, tenía que haber eliminado el Atlético de Madrid
SPEAKER_02: a Palmeiras, ¿eh? Que esa sería otra, pero bueno.
SPEAKER_02: Pregunta Emilio, ya
SPEAKER_02: hablamos de mercado de fichaje, chicos,
SPEAKER_02: ¿el Atlético debe fichar para que
SPEAKER_02: Julián sea el nuevo titular
SPEAKER_02: o segunda punta? Este es un debate que
SPEAKER_02: hay ahora abierto con esto, bueno,
SPEAKER_02: publicaba nuestro compañero Medina hace
SPEAKER_02: bien poquito que se iba a hacer una inversión
SPEAKER_02: récord, además inversión neta,
SPEAKER_02: ¿vale? No de gasto, menos
SPEAKER_02: ingresos, bla bla bla, que eso es un poco trampa
SPEAKER_02: a veces. Y claro,
SPEAKER_02: se podía pensar en si puede haber algún
SPEAKER_02: refuerzo para el ataque,
SPEAKER_02: incluso se habla mucho de la figura del regateador
SPEAKER_02: que no te cabe en el Atlético de
SPEAKER_02: Madrid, salvo que Baena pase
SPEAKER_02: a la media punta como acabó jugando en el Villarreal.
SPEAKER_02: Los últimos partidos de Baena en el Villarreal
SPEAKER_02: fueron en la media punta con Jeremy Pinot en izquierda.
SPEAKER_02: Entonces, esto al
SPEAKER_02: final depende un poco de cómo
SPEAKER_02: se ve a Julián Álvarez, si como
SPEAKER_02: el jugador más adelantado
SPEAKER_02: o si como el
SPEAKER_02: segunda punta, el Griezmann. ¿Cómo
SPEAKER_02: lo veis vosotros chicos de cara a,
SPEAKER_02: insisto, la planificación, no ya
SPEAKER_02: de este verano, sino incluso de los siguientes?
SPEAKER_01: A ver, en el
SPEAKER_01: best case escenario diría que ficharon
SPEAKER_01: nueve para que Julián sea el segundo punta
SPEAKER_01: del Atlético de
SPEAKER_01: Madrid, que es donde creo
SPEAKER_01: mejor partido se le puede sacar a
SPEAKER_01: Julián, pero claro, ficharon
SPEAKER_01: nueve para el Atlético de Madrid, ya hemos
SPEAKER_01: visto que es una pasta.
SPEAKER_01: Pagaste bastante dinero por
SPEAKER_01: short-load el verano pasado
SPEAKER_01: y parece que no te vale como
SPEAKER_01: titular, que va a seguir siendo un recurso, así que
SPEAKER_01: me parece difícil,
SPEAKER_01: creo que Atlético de Madrid pueda acceder
SPEAKER_01: a un gran nueve que sea titular.
SPEAKER_02: Y por eso no es más fácil
SPEAKER_02: Adri fichar a un regateador,
SPEAKER_02: pasar a Baena, al enganche
SPEAKER_02: y jugar con Julián
SPEAKER_02: como jugador más adelantado.
SPEAKER_01: Yo sí, yo lo veo así.
SPEAKER_01: Bueno, pero no es la pregunta que
SPEAKER_02: están haciendo, ¿no?
SPEAKER_02: Yo creo que
SPEAKER_01: o nueve o un segundo punta.
SPEAKER_02: No, ya, ya, pero te quiero decir,
SPEAKER_02: pero lo plantea
SPEAKER_02: el Atlético de fichar para que Julián
SPEAKER_02: sea el nueve titular o segunda punta, no te dice
SPEAKER_02: que fiche un nueve o un segundo punta,
SPEAKER_02: sino ¿cómo ves a Julián
SPEAKER_02: para luego fichar? No sé si me explico.
SPEAKER_00: Vale, vale, entiendo.
SPEAKER_00: A ver, yo teniendo el recurso
SPEAKER_00: short-load disponible en el banquillo
SPEAKER_00: y viendo cómo está el mercado
SPEAKER_00: el nuevo, es decir,
SPEAKER_00: porque Samu, bueno, lo vendiste
SPEAKER_00: tú, lo traspasaste tú.
SPEAKER_00: El tema de yo que eres, yo creo
SPEAKER_00: es demasiado dinero para lo que te puede
SPEAKER_00: dar el futbolista y creo que
SPEAKER_00: los otros ya se pueden ir de madre, ¿no?
SPEAKER_00: En cuanto a precio, entonces, entendiendo
SPEAKER_00: que no va a haber un futbolista
SPEAKER_00: a la altura o al nivel que tú pretendas que sea ese
SPEAKER_00: nueve, porque entiendes que tiene que estar
SPEAKER_00: a la altura de Julián Álvarez,
SPEAKER_00: para mí yo iría por el regateador.
SPEAKER_00: Es verdad que si tú vas a buscar ahora mismo
SPEAKER_00: el regateador vas a decir, ostras.
SPEAKER_02: Se estaba publicando, ven seguir.
SPEAKER_00: Ven seguir, sí.
SPEAKER_00: A ver, yo lo podría
SPEAKER_02: encargar, ¿eh? Es ese perfil
SPEAKER_02: puramente regateador, banda izquierda,
SPEAKER_02: para pasar la vaina a la media punta
SPEAKER_02: y dejar a Julián en derecha. Hay que ver
SPEAKER_00: luego el mes de octubre, el mes de noviembre,
SPEAKER_00: el mes de diciembre dónde está el regateador.
SPEAKER_02: También.
SPEAKER_02: Realmente el
SPEAKER_02: futbolista. El futbolista en la banda.
SPEAKER_00: Bueno, vale, pero igual parte
SPEAKER_00: poco más atrás.
SPEAKER_03: Bueno, pero si te pones a pensar
SPEAKER_03: en lo ideal,
SPEAKER_03: hombre, Luis Díaz sería
SPEAKER_03: una solución
SPEAKER_03: a todos sus problemas, querido Alético de Madrid.
SPEAKER_03: Pero hablábamos otro día en el
SPEAKER_03: programa con Medina
SPEAKER_03: y nos decía que un poco el fichaje
SPEAKER_03: del cuarto delantero
SPEAKER_03: o ese perfil de la banda izquierda
SPEAKER_03: si queremos jugar un poquito más a fantasear
SPEAKER_03: va a ser el último fichaje.
SPEAKER_03: Por tanto, el fichaje que
SPEAKER_03: se va a llevar a la economía más pequeña.
SPEAKER_03: Entonces, yo creo
SPEAKER_03: que va en la izquierda,
SPEAKER_03: solo si Julián arriba y
SPEAKER_03: el cuarto delantero, pues un perfil
SPEAKER_03: pues muy
SPEAKER_03: pensando. Yo le planteaba a Medina
SPEAKER_03: el perfil cuña en su día.
SPEAKER_03: Algo así.
SPEAKER_03: Un futbolista que
SPEAKER_03: pueda crecer dentro del equipo, que no tenga
SPEAKER_03: aspiración de ser titular de manera inmediata
SPEAKER_03: y que veremos si puede resolverle
SPEAKER_00: cosas al equipo de Madrid. ¿Quién fue el brasileño
SPEAKER_00: que sonó? ¿Cómo se llama?
SPEAKER_00: Fue el máximo goleador brasileira el año pasado.
SPEAKER_00: Si no lo sabes tú, hermano.
SPEAKER_02: Ah, Jopé.
SPEAKER_00: Es que se me ha olvidado. Me lo pasó
SPEAKER_00: Barrios el otro día. No, Barrios te pasa
SPEAKER_02: demasiadas cosas. Sí, la verdad que sí.
SPEAKER_00: Demasiadas.
SPEAKER_00: A ver, te lo busco. Sonó para el
SPEAKER_02: Barrios. Navigol, ¿te imaginas?
SPEAKER_02: Vito Góquez.
SPEAKER_02: Alexandro. No.
SPEAKER_00: Joder. Eh...
SPEAKER_00: Rivaldo.
SPEAKER_00: Se llama Vito...
SPEAKER_00: Jury Alberto.
SPEAKER_03: Es el juazo.
SPEAKER_03: Fue el máximo goleador de...
SPEAKER_03: Ah, Jury Alberto. Vale.
SPEAKER_02: Jury. Había entendido Jury Alberto.
SPEAKER_03: Jury está un poco mayor ya.
SPEAKER_03: Pero Jury.
SPEAKER_03: El segundo máximo goleador del
SPEAKER_03: brasileirao el año pasado fue
SPEAKER_03: Ale Random. Que era este...
SPEAKER_03: Sí, mítico. Ale Random.
SPEAKER_02: El que sonaba para el Sevilla.
SPEAKER_02: ¿Jury Alberto estuvo en el Zenit?
SPEAKER_00: Sí, sí. Sí, claro.
SPEAKER_00: Internacional de Porto Alegre.
SPEAKER_00: Lo fichó Corinthians dentro de una
SPEAKER_00: operación que hicieron un poco de
SPEAKER_03: oye, vamos a traer talento
SPEAKER_00: de nuevo, ¿no? Trajeron a William, a
SPEAKER_00: Roger Guedes, a Jury Alberto.
SPEAKER_00: Y el tema de Jury Alberto, a ver,
SPEAKER_00: a mí me parece un perfil
SPEAKER_00: muy para ser Correa, ¿no?
SPEAKER_00: Es verdad que es diferente a Correa.
SPEAKER_00: No es un foalista tan... Sí, pero
SPEAKER_00: es el rol. Es el rol.
SPEAKER_00: Sí, lo único que creo es un poco más estrella
SPEAKER_00: y creo que es un foalista un poco más
SPEAKER_00: fuera de los terrenos
SPEAKER_00: del juego con...
SPEAKER_00: Hay que ponerle un poco como en los bolos,
SPEAKER_00: ¿sabes? Que ponen los raíles.
SPEAKER_00: Para los adioses. Que no se salga la bola, ¿no?
SPEAKER_00: Pues un poquito, sí. Para que no se salga la bola.
SPEAKER_01: A ver, también es verdad que por lo que nos decía Medina el otro día
SPEAKER_01: que decía Anau en el programa,
SPEAKER_01: ya que va a ser la última inversión
SPEAKER_01: y sabiendo que a Letiuc de Madrid trabaja...
SPEAKER_01: Le gusta trabajar
SPEAKER_01: el mercado de las agentes libres,
SPEAKER_01: no descartaría que ese último foalista en llegar
SPEAKER_01: sea un Menfil de Paille de la vida.
SPEAKER_01: Luka Jovic.
SPEAKER_01: Para la plantilla.
SPEAKER_02: Un Perfila.
SPEAKER_02: Me estaría solo, ¿eh?
SPEAKER_02: La cual que hacer está libre. En esa posición
SPEAKER_02: no me ilusionaría demasiado,
SPEAKER_02: pero insisto, a mí lo de Julián
SPEAKER_02: como un futbolista más adelantado
SPEAKER_02: ya me gustaba el año pasado y creo
SPEAKER_02: que puede serlo. O sea...
SPEAKER_03: Oye, pero fuera de bromas,
SPEAKER_03: como... No tienes un duro,
SPEAKER_03: ¿no? Porque ya te vas a haber gastado el dinero
SPEAKER_03: en... Bueno, Johnny Cardoso,
SPEAKER_03: Baena, Ruyet...
SPEAKER_03: El tema de central veremos si es el Cuti
SPEAKER_03: Romero o no.
SPEAKER_03: Intentar apurar las últimas horas del mercado
SPEAKER_03: y cazar al típico 9...
SPEAKER_03: Bueno, como pasó con Ocimé en la
SPEAKER_03: temporada pasada, que el Napoles no lo consigue sacar
SPEAKER_03: y el final acaba en...
SPEAKER_02: Y no crees que esa oportunidad
SPEAKER_02: podría ser un Darwin Núñez pagando
SPEAKER_02: un coste de cesión alto con algún tipo
SPEAKER_03: de opción de compra. Es que yo lo de Darwin
SPEAKER_03: creo que se va a resolver antes.
SPEAKER_03: No, no...
SPEAKER_03: No conozco la negociación,
SPEAKER_03: no tengo información, pero es que ves
SPEAKER_03: noticias todos los días. Me da la sensación de...
SPEAKER_01: Napoles, sí. Sí, el Napoles
SPEAKER_03: lo van a apañar antes de agosto.
SPEAKER_02: Creo, eh. Veremos.
SPEAKER_02: Dusan Blaubits. Una gran relación
SPEAKER_00: con Ruyeri. Muy buena.
SPEAKER_02: Muy buena. A mí Blaubits
SPEAKER_02: me empieza a dar una pereza
SPEAKER_02: prácticamente... Joao
SPEAKER_02: Felicesca, eh. También da pereza
SPEAKER_03: Moise Ken y le va a dejar bastante pastel a Fiori,
SPEAKER_03: eh. Parece que se va a Arabia. No, no, y
SPEAKER_02: Moise Ken ha hecho un temporada
SPEAKER_02: curioso, eh.
SPEAKER_02: Digo Moise Ken porque lo tuvo hecho
SPEAKER_02: Atlético Madrid. Estuvo en el
SPEAKER_02: Metropolitano. Estuvo en el Metropolitano.
SPEAKER_02: Es una de esas operaciones tremendas.
SPEAKER_02: Señor Papo91 pregunta por
SPEAKER_02: un fútbolista que parece que va a dejar a Atlético Madrid,
SPEAKER_02: además dejando una buena
SPEAKER_02: cantidad de dinero. Me sorprende un poquito...
SPEAKER_02: Mira que soy de Rodrigo Riquelme, pero me sorprende un poquito
SPEAKER_02: el valor que se le ha dado.
SPEAKER_02: ¿Os parece a Rodrigo Riquelme el tipo de
SPEAKER_02: equipo que va a ser el mejor para sustituir a Jesús Rodríguez?
SPEAKER_02: Y dice, contando con que el lateral
SPEAKER_02: izquierdo va a llegar prácticamente seguro Junior Firpo,
SPEAKER_02: parece que está atado.
SPEAKER_02: Este puede entenderse bien con Riquelme
SPEAKER_02: al meterse Rorro más para dentro y dejar la banda
SPEAKER_02: libre para Junior.
SPEAKER_02: A mí Rorro en el Betis me encantaría.
SPEAKER_02: El Betis le lleva siguiendo desde hace tiempo.
SPEAKER_02: Me parece que encaja a la perfección.
SPEAKER_02: Me parece que es el tipo de equipo a nivel
SPEAKER_02: de exigencia,
SPEAKER_02: posibilidades,
SPEAKER_02: libertad perfecto para Rorro.
SPEAKER_02: Sí, me parece perfecto.
SPEAKER_02: Creo que la única duda es
SPEAKER_02: cómo él...
SPEAKER_02: No va a ser...
SPEAKER_02: No es llamar ratón al Betis, pero que se me entienda.
SPEAKER_02: No va a ser cabeza de ratón porque ya esa cabeza
SPEAKER_02: es hisco al arcón y me gustaría ver
SPEAKER_02: cómo puede ser esa teórica bicefalia
SPEAKER_02: porque Rorro es un fotodista que recibe en zonas
SPEAKER_02: parecidas y que toma muchas decisiones,
SPEAKER_02: pero creo honestamente que es un fichajón
SPEAKER_02: para el equipo y sobre todo
SPEAKER_02: de proyecto. Lo que me parece
SPEAKER_02: un pelo sobrepagado,
SPEAKER_02: toda la situación de Rorro en el Atlético de Madrid.
SPEAKER_02: 18 finalmente.
SPEAKER_02: Se hablaba de...
SPEAKER_02: Sí, el 50%...
SPEAKER_02: Eso es 9.
SPEAKER_00: Sí, 9 por el 50%.
SPEAKER_02: Pero valorar a Rorro en 20 millones
SPEAKER_02: me parece como una tasación más
SPEAKER_02: Premier que Liga Española.
SPEAKER_00: Insisto que me gusta mucho.
SPEAKER_00: El Villarreal no la compró esa valoración.
SPEAKER_00: Bueno, es que
SPEAKER_02: a Moleiro le ha costado menos.
SPEAKER_02: Y yo no tengo claro si me quedo con Moleiro o Rorro
SPEAKER_02: en el futuro. No lo tengo claro.
SPEAKER_02: Pero por la situación de Rorro en el Atlético de Madrid
SPEAKER_02: y la necesidad de salida,
SPEAKER_02: si el Atlético sigue 15
SPEAKER_02: ya va sobrado y si consigue 18
SPEAKER_02: pues es una buena venta.
SPEAKER_00: A mí me parece que es una operación
SPEAKER_00: que me hubiera encajado más
SPEAKER_00: enfocarla como una cesión
SPEAKER_00: con probable opción de compra
SPEAKER_00: que no directamente con una compra.
SPEAKER_00: Y ahora mismo Rorro
SPEAKER_00: en nuestra cabeza vive
SPEAKER_00: el recuerdo de lo que fue el fútbolista del Girona.
SPEAKER_00: Porque en el Atlético de Madrid
SPEAKER_00: no ha terminado ni de tener continuidad
SPEAKER_00: ni de ganársela.
SPEAKER_00: Entonces bueno, ahora obviamente tenemos la duda
SPEAKER_00: de qué tipo de fútbolista puede ser.
SPEAKER_00: Obviamente de lo que tenemos en Girona
SPEAKER_00: encaja una barbaridad dentro del Betis.
SPEAKER_00: Pero ha pasado tanto tiempo
SPEAKER_00: esa cabeza ha cambiado
SPEAKER_00: que puede ser diferente.
SPEAKER_00: Aún así, yo lo veo
SPEAKER_00: con un encaje muy positivo dentro del Betis.
SPEAKER_00: Será el momento para que él
SPEAKER_00: pueda aprovechar esta oportunidad.
SPEAKER_00: Y yo imagino que él también lo verá así.
SPEAKER_00: Un equipo que va a jugar el año que viene
SPEAKER_00: en competición europea, que ha hecho
SPEAKER_00: una temporada como la que ha hecho este año,
SPEAKER_00: apuesta por ti de esa manera para esa banda izquierda,
SPEAKER_00: pues creo que es una magnífica operación
SPEAKER_00: para todas las partes.
SPEAKER_01: A mí también me encaja mucho.
SPEAKER_01: Creo que el perfil
SPEAKER_01: me parece muy interesante.
SPEAKER_01: Porque es menos extremo que Jesús Rodríguez,
SPEAKER_01: pero es que en ese extremo ya tienes a Abde.
SPEAKER_01: Y si hubieses querido pichar un extremo extremo,
SPEAKER_01: pues tenías la opción de Brian Zaragoza,
SPEAKER_01: que es el mejor jugador de las partidas
SPEAKER_01: para el Betis este verano.
SPEAKER_01: Así que me gusta mucho, me encaja y creo que
SPEAKER_03: además a Riquel me va a venir bien el cambio de aire.
SPEAKER_03: Y tienes a Pablo García,
SPEAKER_03: que también es un perfil muy extremo,
SPEAKER_03: que es lo que viene por detrás.
SPEAKER_03: A mí me parece
SPEAKER_03: una buena venta del Betis, sinceramente.
SPEAKER_03: Que además conserva un porcentaje.
SPEAKER_03: La de Jesús.
SPEAKER_03: Y luego a la hora de sustituirle,
SPEAKER_03: viendo que
SPEAKER_03: vas a tener bajas en el centro del campo,
SPEAKER_03: que Fornal está jugando cada vez más en la base.
SPEAKER_03: Ese perfil de media punta
SPEAKER_03: echada a la banda, creo que
SPEAKER_03: Peleirín siempre lo agradece mucho y lo puede
SPEAKER_03: ejercer muy, Riquelme.
SPEAKER_02: Con lo de Jesús, esto ya lo comenté
SPEAKER_02: en su día cuando hicimos el análisis del Betis,
SPEAKER_02: que hubo muchos pizarritas véticos.
SPEAKER_02: Bueno, lo de siempre no, que a veces
SPEAKER_02: nos ven como prensa nacional que no nos enteramos
SPEAKER_02: de mi sala media. Bueno,
SPEAKER_02: ahí tenéis las cifras de la operación Johnny Cardoso
SPEAKER_02: y ahí tenéis lo de Jesús Rodríguez. A mí lo que
SPEAKER_02: me cuentan es que el club veía
SPEAKER_02: con buenos ojos vender a Jesús por la cantidad
SPEAKER_02: de la que se viene hablando,
SPEAKER_02: porque básicamente creen que es lo
SPEAKER_02: máximo que van a poder sacar.
SPEAKER_02: No sé si eso significa que no se fían del todo,
SPEAKER_02: que no le van a poder dar más escaparate.
SPEAKER_02: No lo sé.
SPEAKER_02: Esto es lo que me transmiten.
SPEAKER_02: A su vez, no sé
SPEAKER_02: si se contará en algún momento,
SPEAKER_02: pero se hablaba de
SPEAKER_02: cierta
SPEAKER_02: falta de sintonía en el vestuario con la figura
SPEAKER_02: de Jesús. Y a partir de
SPEAKER_02: ahí se puede entender un poquito
SPEAKER_02: la operación, que a muchos véticos les ha sabido
SPEAKER_02: mal,
SPEAKER_02: pero que a mí no me parece
SPEAKER_02: una mala cifra.
SPEAKER_03: No me parece una mala cifra.
SPEAKER_03: Es una de las cinco ventas más caras de la historia del vétil.
SPEAKER_03: Es cierto que, por ejemplo, estaba por medio
SPEAKER_03: la de Joaquín, que son 25 kilos, pero es
SPEAKER_03: hace 20 años,
SPEAKER_03: que ha cambiado mucho el mercado y demás, pero
SPEAKER_03: es una cantidad importante.
SPEAKER_02: Y además hay que proteger a Pablo García,
SPEAKER_02: que parece de los especiales de verdad.
SPEAKER_02: Y creo que hay que hacer...
SPEAKER_03: A mí Jesús me lo parece.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí.
SPEAKER_02: Pero es que, o sea,
SPEAKER_02: Jesús me parece buenísimo, pero
SPEAKER_02: me parece de lo más especial que ha sacado el
SPEAKER_02: fútbol español en muchísimo tiempo.
SPEAKER_02: O sea, me parece un jugador que no...
SPEAKER_02: Coño, venimos de sacar a la minha mal.
SPEAKER_02: En términos de especial,
SPEAKER_02: se lleva la palma.
SPEAKER_02: Pero quiero decir que, de ver a un chico así,
SPEAKER_02: desde Isco,
SPEAKER_02: no veo a un jugador... Y fíjate que es un
SPEAKER_02: chico diferente, pero, no sé, con un
SPEAKER_02: toque, un carácter, una persona,
SPEAKER_02: un hambre por el gol, que me parece espectacular.
SPEAKER_02: Y además iba a decir que yo
SPEAKER_02: este año
SPEAKER_02: haría hueco a cierto regreso
SPEAKER_02: vético, porque me parece que puede
SPEAKER_02: ser el año. Creo que puede
SPEAKER_02: darse. Raor Patmo.
SPEAKER_02: Sí, sí, sí. Yo creo que puede darse.
SPEAKER_02: Me encajan las piezas
SPEAKER_02: y me encaja.
SPEAKER_00: Hombre, con el descenso del Lyon,
SPEAKER_00: lo de Pola Koku está cantado, ¿no?
SPEAKER_02: No, al final es un gran regreso,
SPEAKER_02: es el que todo el mundo quería y, evidentemente,
SPEAKER_02: yo no quería desvelar el nombre propio
SPEAKER_02: por darle un poco de emoción,
SPEAKER_02: pero bueno, ya ha llegado a Les Dejano a...
SPEAKER_00: Ya sabes que no tengo ninguna
SPEAKER_00: virtud que requiera algo de
SPEAKER_00: disimulo.
SPEAKER_02: Raor Val. ¿Qué tipo de centrales
SPEAKER_02: necesita o quiere Corberán?
SPEAKER_02: Porque si hay venta de mosquera, parece
SPEAKER_02: que el Arsenal y de Yarik, parece
SPEAKER_02: que el PSV, y dice, por cierto,
SPEAKER_02: para mí incompreensible, pues es el cacique
SPEAKER_02: de las categorías inferiores de España,
SPEAKER_02: solo te quedan César Tárrega
SPEAKER_02: y Vic Diaca.
SPEAKER_02: ¿Cómo lo ves, Nao?
SPEAKER_02: Yo lo de la venta de mosquera lo puedo llegar a entender
SPEAKER_02: si no renueva y parece que no está por la labor,
SPEAKER_02: a pesar de que le han hecho una oferta importante a nivel
SPEAKER_02: salarial. Lo de Yarik
SPEAKER_02: por 10-12...
SPEAKER_02: Ostras,
SPEAKER_02: yo creo que le das un añito en primera
SPEAKER_02: y
SPEAKER_02: con continuidad y te puede valer
SPEAKER_02: el doble y además lo tienes ahí deportivamente.
SPEAKER_01: ¿Mario hermoso no? Estaba sonando.
SPEAKER_02: Mario hermoso no se quiere quedar en Roma.
SPEAKER_02: A mí lo que me cuentan es que
SPEAKER_02: ni Mario ni
SPEAKER_02: ni la señora hermoso
SPEAKER_00: quieren quedarse en Roma.
SPEAKER_00: ¿Cómo está el teléfono de Miguel Quintana?
SPEAKER_02: Te digo más.
SPEAKER_02: Y en Luca Quintanini.
SPEAKER_02: Andan preguntando...
SPEAKER_02: Es que no sé sueltarla.
SPEAKER_02: Andan preguntando
SPEAKER_02: por si lo del cuti romero
SPEAKER_02: se hace con el atleti,
SPEAKER_02: porque no verían con malos ojos
SPEAKER_03: volver a Madrid.
SPEAKER_03: Nos ha fastidiado.
SPEAKER_02: Es informe periodismo.
SPEAKER_03: Hay que estar atentos al mercado
SPEAKER_03: a ver cómo se desarrolla.
SPEAKER_03: Igual están preguntando lo del cuti romero
SPEAKER_03: porque les interesa ir al Tottenham.
SPEAKER_00: Eres un mal pensado.
SPEAKER_00: Londres quizá le gusta más que Roma.
SPEAKER_00: El tema de dos centrales.
SPEAKER_00: Hemos descartado muy fácil
SPEAKER_03: que Schenck y Chomert
SPEAKER_03: no puedan tener un último baile.
SPEAKER_03: A ver.
SPEAKER_03: Un baile van a tener.
SPEAKER_03: Si algo hacen Schenck y Chomert
SPEAKER_00: es bailar o ser bailados.
SPEAKER_02: Pero pegados no.
SPEAKER_02: Y esto es muy perdido.
SPEAKER_00: El Valencia está siendo
SPEAKER_03: un baile de la gente.
SPEAKER_03: Y es que no es un baile de la gente.
SPEAKER_03: El Valencia está siendo
SPEAKER_03: con este último cambio
SPEAKER_03: que todavía han aterrizado en Valencia.
SPEAKER_01: Pero ya tiene mando en plaza.
SPEAKER_03: No se filtra nada
SPEAKER_03: desde dentro del club.
SPEAKER_01: Me estoy contando la historia
SPEAKER_01: de lo de Pani Roba.
SPEAKER_03: La gente del club se entera
SPEAKER_03: pocos minutos antes del anuncio.
SPEAKER_03: Tengo muchas dudas de ver
SPEAKER_03: qué aspira Fissar el Valencia.
SPEAKER_03: Por lo que le acopla Corberán,
SPEAKER_03: creo que
SPEAKER_03: se quedan Tárrega y Jack Avion
SPEAKER_03: central con buena salida de balón.
SPEAKER_03: Yo creo que Jarek puede ser eso.
SPEAKER_03: Con Jarek hay ciertas dudas acerca del Coco.
SPEAKER_03: Hace una temporada muy negativa
SPEAKER_03: en torno a eso.
SPEAKER_03: Pero si no crees que eso
SPEAKER_03: con posibilidad...
SPEAKER_03: Hay riesgo de que este chaval se le vaya.
SPEAKER_03: Voy a intentar hacer caja y olvidarme.
SPEAKER_03: Yo entiendo que ese es el
SPEAKER_03: razonamiento de Valencia en la operación de Jarek.
SPEAKER_03: Y tengo muchas dudas
SPEAKER_03: de qué central puede encontrar el Valencia
SPEAKER_03: con ese perfil en el mercado
SPEAKER_01: teniendo un presupuesto limitado.
SPEAKER_01: Es cierto.
SPEAKER_01: Es que tal y como está el Valencia es que es difícil
SPEAKER_01: pensar en qué puede hacer en el mercado
SPEAKER_01: de fichajes.
SPEAKER_01: En un buen Valencia, sano y económicamente
SPEAKER_01: con posibilidades.
SPEAKER_01: Me hubiese gustado mucho y me hubiese encajado bastante
SPEAKER_01: el perfil o el futbolista que va a fichar
SPEAKER_01: el Villarreal, Rafa Marín por ejemplo.
SPEAKER_01: Creo que Rafa Marín podría haber sido
SPEAKER_01: una gran incorporación para este Valencia.
SPEAKER_01: Pero tal y como está el Valencia ahora mismo
SPEAKER_01: y sabiendo que tampoco vas a sacar
SPEAKER_01: un pastón por mosquera, que es ahora
SPEAKER_01: de 18 millones de euros,
SPEAKER_01: eso te va a limitar un poco las opciones en el mercado.
SPEAKER_00: Yo creo que habrá que estar atentos al mercado
SPEAKER_00: Premier también.
SPEAKER_00: Lo que pueda tirar tanto Ron Gurley
SPEAKER_00: como el propio Corberán por algún
SPEAKER_00: contacto, alguna posibilidad,
SPEAKER_00: algún futbolista que busque destacar ahí.
SPEAKER_00: La policía también.
SPEAKER_02: Es hablar de Meryton Holdings.
SPEAKER_00: Se activa aquí la darma.
SPEAKER_00: Llevo una semana que yo no sé
SPEAKER_00: qué está pasando en Madrid Centro.
SPEAKER_02: Madrid Centro
SPEAKER_02: respecto a hace 10 años ha cambiado bastante.
SPEAKER_00: Sí, pero se autogestiona.
SPEAKER_00: La policía...
SPEAKER_01: Si tú lo crees, cámara sí.
SPEAKER_00: Yo sinceramente
SPEAKER_00: entendiendo que
SPEAKER_00: el Valencia en la temporada que viene
SPEAKER_00: juegue con cuatro atrás
SPEAKER_00: o con tres,
SPEAKER_00: yo creo que debería...
SPEAKER_00: Claro, es que ese es otro tema.
SPEAKER_00: Debería buscar para mí un central
SPEAKER_00: que le domine el área.
SPEAKER_00: Creo que es lo que necesita ahora si se va
SPEAKER_00: mosquera, si se va Jarek...
SPEAKER_00: Tárrega me parece.
SPEAKER_00: Sí, Tárrega me parece que lo es.
SPEAKER_02: A mí es que de hecho me encajaría más
SPEAKER_02: en una figura un poco más correctora
SPEAKER_02: porque creo que Tárrega mejorado en esto
SPEAKER_02: es un jugador con una movilidad
SPEAKER_02: le cuesta muchas veces arrancar.
SPEAKER_02: No puedes ser tan bueno en el área
SPEAKER_02: tan alto y luego defender
SPEAKER_02: a campo abierto. Entonces vales 70 millones de euros.
SPEAKER_02: Esa es la realidad. Eres Virgil van Dijk.
SPEAKER_02: Pero también depende
SPEAKER_02: de a qué altura defienda el Valencia.
SPEAKER_02: Si el Valencia va a ser replay y contragolpe,
SPEAKER_02: porque con Corberán ha ido cambiando
SPEAKER_02: según el partido. Ha tenido diferentes presiones y tal.
SPEAKER_02: Si se establecise
SPEAKER_02: más atrás, compro lo de Alex.
SPEAKER_02: Se le lleva algo que me parece importante.
SPEAKER_02: Pero sí que es verdad que un puntito
SPEAKER_02: extra de velocidad que creo que le aportaba
SPEAKER_02: Christian Mosquera,
SPEAKER_02: a mí no me sobra. A mí no me sobra porque
SPEAKER_02: hemos visto al Valencia hacer presiones medias altas
SPEAKER_02: que a mí me han gustado mucho, sobre todo
SPEAKER_02: en Mestalla y que si tienes a dos
SPEAKER_02: Tárregas, cuidado.
SPEAKER_03: El perfil,
SPEAKER_03: por ponerle un nombre, se hace algo parecido
SPEAKER_03: a un Santi Bueno, por ejemplo.
SPEAKER_03: Pero claro,
SPEAKER_03: con qué dinero vas a por Santi Bueno.
SPEAKER_03: En el club creo que se confía bastante en Níquer
SPEAKER_03: Córdoba, por cierto, el central
SPEAKER_03: de la generación 2005.
SPEAKER_03: Tiene pinta de que es el típico fichaje
SPEAKER_03: del Mirandés para la temporada que viene.
SPEAKER_03: No lo veo a corto plazo, pero viene
SPEAKER_03: sacando buenos centrales en Valencia.
SPEAKER_02: Me gusta lo de pensar ya en jugadores mirandés.
SPEAKER_00: Centrales que acaban
SPEAKER_00: contrato, que han acabado contrato
SPEAKER_00: este año.
SPEAKER_00: Alcar. Cursumà.
SPEAKER_00: Siguiente.
SPEAKER_00: Victor Lindelof.
SPEAKER_00: Cuidado.
SPEAKER_00: El reir al Lindelof
SPEAKER_03: es cuidado.
SPEAKER_03: Que fueron 50 kilos
SPEAKER_03: en su día de Lindelof, ¿no?
SPEAKER_02: En el Benfica, la irrupción que tuvo,
SPEAKER_02: yo me acuerdo que estábamos en ecos
SPEAKER_02: por aquel entonces y era tocha,
SPEAKER_03: la de Lindelof.
SPEAKER_03: También la de Ferro, ya sabes cómo salió aquello en Valencia.
SPEAKER_00: Hay un movimiento
SPEAKER_00: muy valencia que puede ser Eric Bailey,
SPEAKER_00: ¿no?
SPEAKER_03: Así se la devuelven al Villarreal.
SPEAKER_02: Estoy de acuerdo.
SPEAKER_00: Estoy de acuerdo.
SPEAKER_01: Bitzel.
SPEAKER_01: Alex, por favor.
SPEAKER_02: Se trata de que la gente del Valencia
SPEAKER_02: se quede, ¿no?
SPEAKER_03: Te digo una cosa, Bitzel,
SPEAKER_03: en una defensa de tres
SPEAKER_03: en el Valencia,
SPEAKER_03: capitán general.
SPEAKER_03: Bitzel capitán general.
SPEAKER_01: En una defensa de tres.
SPEAKER_00: Vallejo.
SPEAKER_00: A mí lo de Aspilicueta no me sonaría mal.
SPEAKER_02: Lo relacionan con el Celta.
SPEAKER_00: Oye, que poquito se ha hablado
SPEAKER_00: de lo de Saúl, ¿eh?
SPEAKER_00: ¿De qué de todo?
SPEAKER_02: Se habla de jetaje.
SPEAKER_00: No, no, no.
SPEAKER_00: El rumor que, vamos,
SPEAKER_00: que me ha etiquetado todo el mundo el Celta
SPEAKER_02: es lo de Vigo. ¿En serio?
SPEAKER_00: Te juro que salió antes de ayer.
SPEAKER_00: ¿O ayer o antes de ayer?
SPEAKER_02: ¿Me acordáis que en un...
SPEAKER_02: Tengo un fichaje para ti.
SPEAKER_02: No, creo que...
SPEAKER_02: No, no, no. En un tengo un fichaje para ti
SPEAKER_02: yo le di el nombre de un jugador de la Liga
SPEAKER_02: belga, ¿vale?
SPEAKER_02: Que era una paja, como la de Banat con el Girona.
SPEAKER_02: Pues hubo gente en Twitter que dijo
SPEAKER_02: que le había llegado la información
SPEAKER_02: de que el Celta estaba interesado en ese jugador.
SPEAKER_00: Los insiders.
SPEAKER_00: Los insiders a veces
SPEAKER_00: necesariamente se masa dentro.
SPEAKER_02: Y lo de Saúl...
SPEAKER_02: Bueno.
SPEAKER_00: No le...
SPEAKER_00: Lo veo tan poco probable.
SPEAKER_00: Cerrad los ojos, si cree.
SPEAKER_03: Cerrad los ojos.
SPEAKER_03: Alex, estaba pensando... Claro, es que
SPEAKER_03: me he puesto a trastear con típicos
SPEAKER_03: jugadores que no van a jugar muchos sus equipos
SPEAKER_03: en la Premier.
SPEAKER_03: Anselmino, el ex de Boca,
SPEAKER_03: el del Chelsea, le ves jugando en la Liga.
SPEAKER_03: Lo estaba pensando para el Valencia,
SPEAKER_03: pero es el típico fichaje
SPEAKER_03: en Sovarnicea.
SPEAKER_02: Pero Anselmino será en el Porto, ¿no?
SPEAKER_00: No, ya no.
SPEAKER_00: Anselmino.
SPEAKER_00: Claro, claro.
SPEAKER_00: Qué grande, Miguel.
SPEAKER_02: Estoy infravalorado como humorista.
SPEAKER_02: Creo que ya muchos pizarritas
SPEAKER_02: se están comenzando a dar cuenta
SPEAKER_02: porque aquí los bufones...
SPEAKER_02: O sea, claro, hacen cada...
SPEAKER_02: Oye, oye, oye.
SPEAKER_02: Pero los Januigis...
SPEAKER_03: Pero desde...
SPEAKER_03: ¿Dónde está el faltamiento?
SPEAKER_02: ¿Dónde está?
SPEAKER_02: Pero lo digo desde el punto de vista positivo,
SPEAKER_02: que aquí todas las gracias a Nao y Alex
SPEAKER_02: se les ríen fácil, pero a mí no.
SPEAKER_02: Son años de trabajo.
SPEAKER_01: Ha sido años de trabajo, Miguel.
SPEAKER_03: Como diría...
SPEAKER_01: Sólo uno de nosotros tiene el peinado de bufón.
SPEAKER_03: Pero, Miguel,
SPEAKER_03: como diría Asesino, no es solo la barra,
SPEAKER_03: es quién puede decirla.
SPEAKER_??: Chapó.
SPEAKER_00: KenanP17.
SPEAKER_02: ¿Qué opinión
SPEAKER_02: os merece el sorteo semi dirigido
SPEAKER_02: de la liga?
SPEAKER_02: ¿Haríais algún cambio para que sea más puro
SPEAKER_02: y que pueda verse un clásico en agosto o diciembre?
SPEAKER_02: Aquí, por un lado, me ha hecho mucha gracia
SPEAKER_02: ver ayer como gente descubría que el sorteo
SPEAKER_02: no era un sorteo como tal, sino que es
SPEAKER_02: tremendamente dirigido por varios condicionantes.
SPEAKER_00: Pero que lleva años así.
SPEAKER_02: O sea, a tope con
SPEAKER_02: estar en contra.
SPEAKER_02: Que había ayer gente llevándose
SPEAKER_02: las manos a la cabeza
SPEAKER_02: con algo que viene pasando ya los últimos años.
SPEAKER_02: Y veías a gente como con
SPEAKER_02: Obillito de Lana juntando...
SPEAKER_02: Las últimas temporadas ha sido esto. Pero es que siempre es así.
SPEAKER_02: A mí
SPEAKER_02: puedo entender ciertas
SPEAKER_02: cuestiones porque para vender los derechos
SPEAKER_02: televisivos necesitas ciertas
SPEAKER_02: cuestiones, sobre todo con el clásico.
SPEAKER_02: Y, oye,
SPEAKER_02: ¿nos compensa que el clásico se estime en unas
SPEAKER_02: fechas a cambio de que nos paguen más en derechos
SPEAKER_02: internacionales 50 millones?
SPEAKER_02: Pues ahí es la pregunta que tienen que
SPEAKER_02: responder los clubes. Responden que sí.
SPEAKER_02: Porque la Liga son los clubes.
SPEAKER_02: Vuelvo a lo de siempre.
SPEAKER_02: Lo que sí tengo claro es que me parece
SPEAKER_02: demasiado dirigido.
SPEAKER_02: O sea, puedo entender ciertas cuestiones que te
SPEAKER_02: encompensen. Puedo entender ciertas
SPEAKER_02: cuestiones estructurales. Rollo...
SPEAKER_02: Un equipo que está
SPEAKER_02: reformando el estadio, juega las tres primeras
SPEAKER_02: jornadas fuera de casa. Lo entiendo.
SPEAKER_02: Me parece que la Liga debe tener esos guiños en esos casos.
SPEAKER_02: Pero...
SPEAKER_02: Me parece demasiado.
SPEAKER_02: Me parece excesivo lo dirigido
SPEAKER_02: que está y me gustaría más simétrico
SPEAKER_02: como era antes.
SPEAKER_01: Yo creo que estamos todos de acuerdo.
SPEAKER_01: Creo que da un poco
SPEAKER_01: de pereza saber que los clásicos
SPEAKER_01: se juegan siempre en las mismas fechas.
SPEAKER_01: En general, siempre es octubre el primero,
SPEAKER_01: mes de marzo, abril, como muy tarde
SPEAKER_01: de mayo, el segundo.
SPEAKER_01: Que acá son los dos grandes partidos que hay en la Liga en la
SPEAKER_03: temporada. Hombre, ya puestos,
SPEAKER_03: podríamos hacer como en Argentina,
SPEAKER_03: la jornada del clásico
SPEAKER_03: hacer todos los derbis.
SPEAKER_02: Es que esto es una cosa
SPEAKER_02: que parece que cuando
SPEAKER_02: hacemos algo mal
SPEAKER_02: parece que nos llevamos las manos a cabeza
SPEAKER_02: o somos malísimos todos, pero luego
SPEAKER_02: vemos la NBA y nos flipa que en el día de
SPEAKER_02: Navidad haya un Boston Celtics
SPEAKER_02: Los Angeles Lakers. ¿Por qué se hace?
SPEAKER_02: Primero por tradición, segundo por derechos
SPEAKER_02: televisivos.
SPEAKER_03: El primer también está muy dirigido, por ejemplo.
SPEAKER_02: Para mí es verdad que me parece
SPEAKER_02: excesivo.
SPEAKER_02: Me parece demasiado.
SPEAKER_02: Porque ves patrones
SPEAKER_02: y ves que al final hay muchos
SPEAKER_02: partidos muy parecidos.
SPEAKER_02: No sé.
SPEAKER_00: A mí aquí hay un tema
SPEAKER_00: que sobre todo
SPEAKER_00: lo que me molesta más es lo que se haya quitado la simetría.
SPEAKER_00: A mí me parece que...
SPEAKER_00: A mí eso
SPEAKER_00: no sé por qué, pero me revienta.
SPEAKER_00: Pero me parece que era una manera también
SPEAKER_00: muy lógica que tenía esto en la cabeza
SPEAKER_00: de decir, vale, ahora escojo el rival
SPEAKER_00: de este o me enfrento a este, ¿sabes?
SPEAKER_00: Como que iba recogiendo rivales de otro equipo.
SPEAKER_02: O incluso ese tour mallet que sabías que en la primera
SPEAKER_02: parte de la temporada te tocan, yo qué sé,
SPEAKER_02: me imagino, Madrid-Zalleti y
SPEAKER_02: Fútbol Barcelona en cuatro partidos.
SPEAKER_02: Y sabías que en la segunda vuelta te iba a tocar también
SPEAKER_02: a la inversa. Eso
SPEAKER_01: estaba guay.
SPEAKER_01: A mí me gusta más así, como ahora. Asimétrico.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: No, no.
SPEAKER_03: Los fans de los simétricos...
SPEAKER_03: Los fans del nuevo formato de la Champions.
SPEAKER_03: Incongruencias.
SPEAKER_03: El que
SPEAKER_03: molaba mucho era el
SPEAKER_03: formato de las eliminatorias en
SPEAKER_03: Sudamérica que hasta hace...
SPEAKER_03: O hasta esta última eliminatoria
SPEAKER_03: era siempre el mismo calendario.
SPEAKER_03: Uruguay empezaba siempre en casa con Bolivia, acababa
SPEAKER_03: en casa con Argentina.
SPEAKER_02: Mami, está.
SPEAKER_02: Última cuestión.
SPEAKER_02: Miguel
SPEAKER_02: R.Madrid
SPEAKER_02: 7. Quiero vuestra opinión
SPEAKER_02: sobre las palabras
SPEAKER_02: de Rummenigge. ¿Sabéis cuáles son?
SPEAKER_02: Sí. Sobre...
SPEAKER_02: Bueno, dijo Rummenigge
SPEAKER_02: que los futbolistas no pueden quejarse tanto
SPEAKER_02: del calendario si luego quieren
SPEAKER_02: salarios más altos. Y nos
SPEAKER_02: pregunta si estamos de acuerdo. Es una
SPEAKER_02: cuestión que hemos tratado muchas veces,
SPEAKER_02: pero donde a mí
SPEAKER_02: me gusta siempre alinearme del lado del
SPEAKER_02: Bayern, porque el Bayern en su día
SPEAKER_02: habló, igual fue también Rummenigge,
SPEAKER_02: me encaja, habló de cómo
SPEAKER_02: el hecho de que más jugadores
SPEAKER_02: sacan contrato, haya más
SPEAKER_02: representantes e intermediarios,
SPEAKER_02: saca dinero del circuito del
SPEAKER_02: fútbol. Porque ahora
SPEAKER_02: si el Bayern paga 50
SPEAKER_02: millones por
SPEAKER_02: el futbolista que sea... Voltemade. Por
SPEAKER_02: Voltemade, no recibe
SPEAKER_02: 50 millones el equipo
SPEAKER_02: de Voltemade. Lo recibe, igual lo
SPEAKER_02: recibe 40 y recibe 5
SPEAKER_02: el tal, no sé cuánto.
SPEAKER_02: Si un jugador... 30 Alexander Arnold. ¿Cuánto
SPEAKER_02: hubiese pagado el Madrid al Liverpool?
SPEAKER_02: Incluso el último año de contrato. 30, 40
SPEAKER_02: millones de euros. Pues esos 40 millones de euros
SPEAKER_02: no van para el Liverpool. Ahora, es verdad
SPEAKER_02: que no van para el jugador, pero hay
SPEAKER_02: 10, 12 que van para el jugador.
SPEAKER_01: Pero ya no es solo eso, vete al fecha de TAC.
SPEAKER_02: Por ejemplo, por ejemplo.
SPEAKER_01: El Bayern no ha visto ni un euro, lo ha visto TAC.
SPEAKER_03: Bueno, claro. También os
SPEAKER_03: digo que no tiene por qué estar relacionado
SPEAKER_03: estrictamente con
SPEAKER_03: la agencia libre.
SPEAKER_03: O puede ser el fichaje de
SPEAKER_03: Haaland por el Manchester City. Yo creo que se paga
SPEAKER_03: mucho en comisiones que traspaso.
SPEAKER_02: A lo que voy es que... Eso lo dijo Rumenigge
SPEAKER_02: hace... Yo creo que igual fue el verano
SPEAKER_02: pasado. Ahora ha dicho esto.
SPEAKER_02: Y refuerzo una cosa.
SPEAKER_02: Que por esto está el Mundial de Clubes y más
SPEAKER_02: historias. El fútbol no produce el dinero
SPEAKER_02: que se está pagando a los futbolistas.
SPEAKER_02: Está máxima de...
SPEAKER_02: No, es que lo generan. Es que es mentira.
SPEAKER_02: Hay muchos clubes
SPEAKER_02: que van a la deriva
SPEAKER_02: económica, que van a
SPEAKER_02: pérdidas. Muchas ligas que van así.
SPEAKER_02: Y bueno, sacamos a cenar el vídeo
SPEAKER_02: del Olympique de Lyon, por ejemplo.
SPEAKER_02: Y luego, para
SPEAKER_02: poder ir pagando a jugadores,
SPEAKER_02: entrenadores y demás,
SPEAKER_02: se van inventando competiciones con más
SPEAKER_02: y más partidos porque las cifras
SPEAKER_02: no dan.
SPEAKER_02: Entonces, yo soy el primero
SPEAKER_02: que rebajaría el calendario,
SPEAKER_02: pero también soy el primero que, si esto
SPEAKER_02: no lo acuerdan los futbolistas
SPEAKER_02: y pierden cierta parte del
SPEAKER_02: pastel, es imposible.
SPEAKER_02: Es que no dan las cifras
SPEAKER_02: que se están pagando. Y esto se lo preguntas
SPEAKER_02: a cualquier dirigente de la liga y te habla
SPEAKER_02: de que es la masa salarial de los futbolistas,
SPEAKER_02: lo que les impide luego reforzarse
SPEAKER_02: de mayor manera en el mercado.
SPEAKER_01: A mí lo que me depende de esta
SPEAKER_01: situación es que
SPEAKER_01: a estas alturas no
SPEAKER_01: haya habido ya una movilización
SPEAKER_01: importante de los
SPEAKER_01: futbolistas si realmente están
SPEAKER_01: todos...
SPEAKER_00: ¿Tuvo la amenaza?
SPEAKER_01: Ya, pero que no se haya hecho algo ya.
SPEAKER_01: O sea que no hayan protestado ya.
SPEAKER_01: Lo cual, claro, ellos son los primeros que saben
SPEAKER_01: que a más partidos, más pasta.
SPEAKER_01: Y luego, los grandes
SPEAKER_01: futbolistas que son los que juegan las grandes
SPEAKER_01: competiciones, es que quieren jugar estas grandes competiciones.
SPEAKER_01: Se quieren estar en los grandes torneos, porque saben
SPEAKER_01: que esto va a ser beneficioso para sus carreras
SPEAKER_01: para seguir moviendo la rueda y seguir ganando pasta.
SPEAKER_01: Así que yo creo que si no ha cambiado
SPEAKER_01: ya, tal y como está el calendario,
SPEAKER_01: que ya es difícil meter más competiciones,
SPEAKER_01: veo difícil que vaya a cambiar, al menos a corto plazo.
SPEAKER_00: Tú imagínate, coge...
SPEAKER_00: Son 32 equipos en el mundial de clubes,
SPEAKER_00: ¿no?
SPEAKER_00: Pongamos que son 22, 23, 24,
SPEAKER_00: 25 las plantillas, ¿vale?
SPEAKER_00: Claro, el número
SPEAKER_00: de futbolistas profesionales
SPEAKER_00: en comparación al global de
SPEAKER_00: futbolistas profesionales que existe en el planeta,
SPEAKER_00: que hay futbolistas que hay en el mundial de clubes,
SPEAKER_00: el número es muy reducido.
SPEAKER_00: Yo ahí me imagino que la
SPEAKER_00: escasa
SPEAKER_00: fuerza que pueda tener
SPEAKER_00: un grupo reducido de futbolistas respecto
SPEAKER_00: al resto, es lo que les está frenando.
SPEAKER_00: Es verdad que las voces que a priori
SPEAKER_00: se levantarían serían las más potentes,
SPEAKER_00: porque son los mejores equipos.
SPEAKER_00: Fue Rodri. Claro, fue Rodri,
SPEAKER_00: fue Laporte, o sea, hubo
SPEAKER_00: futbolistas que se levantaron,
SPEAKER_00: que pidieron precisamente eso.
SPEAKER_00: Pero claro, luego también,
SPEAKER_00: luego me imagino
SPEAKER_00: si esos futbolistas
SPEAKER_00: se quejan, pongamos que van a la
SPEAKER_00: huelga, pues el Manchester City le dice a Rodri,
SPEAKER_00: vale, no te preocupes,
SPEAKER_00: no vamos a jugar el mundial de clubes,
SPEAKER_00: vamos a hacer todo lo que esté en nuestra mano para que la
SPEAKER_00: Champions dure menos, pero
SPEAKER_00: entiende que en lugar de ganar,
SPEAKER_00: no sé cuánto gana Rodri,
SPEAKER_00: siendo actual balón de oro, pero
SPEAKER_00: imaginemos que gana 20 millones de euros al año,
SPEAKER_00: pongámoslo en esa cita, pues
SPEAKER_00: si gana 20 vas a ganar 12.
SPEAKER_00: Entonces ahora ahí tiene que ver Rodri,
SPEAKER_00: tiene que ver el resto de futbolistas,
SPEAKER_00: si quieren ganar 12 y no jugar el mundial de clubes.
SPEAKER_02: Es que si esa pregunta es la que está sobre la mesa,
SPEAKER_02: también se ha quejado Guardiola del calendario
SPEAKER_02: y dice, de verdad, que me parecen quejas superlícitas,
SPEAKER_02: es que nosotros nos quejamos permanentemente.
SPEAKER_02: Nosotros estaríamos dispuestos
SPEAKER_02: a quizás perder alguna visita
SPEAKER_02: o algo por no haber
SPEAKER_02: mundial de clubes o Champions con menos jornadas.
SPEAKER_02: Nos afectaría levemente
SPEAKER_02: y preferiríamos más espectáculo y mejor
SPEAKER_02: nivel a eso. ¿Está dispuesto
SPEAKER_02: Guardiola a que no tenga 400
SPEAKER_02: millones en Manchester City para reforzarse
SPEAKER_02: en dos ventanas?
SPEAKER_02: Porque estamos hablando un poquito de eso. ¿Está dispuesto
SPEAKER_02: Jurgen Klopp a
SPEAKER_02: cobrar menos de 12 millones
SPEAKER_02: de euros que cobra como director de futbol
SPEAKER_02: de Red Bull? ¿Director de
SPEAKER_02: futbol? Es que
SPEAKER_02: esa es la pregunta que hay sobre la mesa.
SPEAKER_02: Entonces yo estoy de acuerdo con Rummenigge.
SPEAKER_02: Porque el Bayern
SPEAKER_03: es tremendamente
SPEAKER_02: coherente. El Bayern es extremadamente coherente.
SPEAKER_02: Porque a mí hay una cosa.
SPEAKER_03: El Bayern está mamando lo que no está escrito
SPEAKER_03: en el mercado de fichajes. No firman a nadie.
SPEAKER_02: Claro. Pero, Nau,
SPEAKER_02: permíteme elogiar simplemente la coincidencia de
SPEAKER_02: Rummenigge, porque creo que el Bayern es el que más
SPEAKER_02: necesita la Superliga precisamente por todo
SPEAKER_02: esto. Y el Bayern no quiere
SPEAKER_02: por su tradicionalismo, porque no compra
SPEAKER_02: el este y tal. El Bayern puede hablar.
SPEAKER_02: Y el Bayern y Rummenigge
SPEAKER_02: se están quejando, creo que con
SPEAKER_02: razón. Y son de los pocos que no siguen el
SPEAKER_02: juego a esa dinámica.
SPEAKER_02: No les va a quedar otra, Miguel.
SPEAKER_03: No, no, lo van a tener que hacer. Eso está claro.
SPEAKER_03: Los clubes que van a pérdidas, o sea,
SPEAKER_03: que lo hacen para poder competir en mejor
SPEAKER_03: situación. O sea, no lo hacen porque
SPEAKER_03: quieren estar en pérdidas. Claro, claro.
SPEAKER_03: El Bayern,
SPEAKER_03: en Alemania, en general,
SPEAKER_03: a nivel empresarial hay
SPEAKER_03: una forma de hacer las cosas
SPEAKER_03: muy tradicional y es muy difícil
SPEAKER_03: mover eso. Es muy difícil de cambiar.
SPEAKER_03: De hecho, el CWC
SPEAKER_03: en Alemania se intentó hacer para
SPEAKER_03: potenciar toda la parte de
SPEAKER_03: digitalización
SPEAKER_03: de los clubes.
SPEAKER_03: Y en un primer momento hubo una posición radical
SPEAKER_03: y casi que la Liga lo tuvo que aprobar
SPEAKER_03: sin mucho consenso entre
SPEAKER_03: los representantes del fútbol alemán.
SPEAKER_03: Yo, de toda la reflexión que hacía,
SPEAKER_03: con lo único que no estoy aburrido, es que el fútbol
SPEAKER_03: no lo genera. Igual, en general,
SPEAKER_03: como industria siempre hay alguno que pierde.
SPEAKER_03: Pero es que
SPEAKER_03: hay actores que inyectan dinero a pérdidas
SPEAKER_03: sin que les importe demasiado.
SPEAKER_03: Estamos en un mundial de clubes
SPEAKER_03: que está patrocinado por Arabia Saudi
SPEAKER_03: que ha inyectado mil millones de euros y que si en esos
SPEAKER_03: mil millones de euros sería imposible entender
SPEAKER_03: el mundial de clubes y que se vea gratuito
SPEAKER_02: todo el mundo. Pero a lo que te voy
SPEAKER_02: es que, qué decir, porque muchas
SPEAKER_02: veces se utiliza esta frase de el fútbol lo genera.
SPEAKER_02: Esto se decía mucho en el fútbol español
SPEAKER_02: cuando los clubes debían
SPEAKER_02: un dineral ingente a la seguridad
SPEAKER_02: social y hacienda. Es una
SPEAKER_02: realidad. Y ahora eso no sucede tanto.
SPEAKER_03: Y a la que les han apretado
SPEAKER_03: con que esto hay que
SPEAKER_03: pagarlo, si no pierdes puntos, pierdes licencias,
SPEAKER_03: se han acabado las deudas
SPEAKER_03: con hacienda,
SPEAKER_02: con el dinero social y todo esto. Que es lo bueno del límite
SPEAKER_02: salario en la liga, que lo decimos siempre,
SPEAKER_02: que igual ha sido excesivo
SPEAKER_02: en algunos sentidos, pero que en
SPEAKER_02: esto ha venido muy bien. Pero
SPEAKER_02: al final, cuando digo que no lo genera,
SPEAKER_02: si tú necesitas a un país
SPEAKER_02: o a diferentes
SPEAKER_02: jeques para inyectar ese dinero
SPEAKER_02: y que en el circuito del fútbol esté,
SPEAKER_03: como tal no lo genera.
SPEAKER_03: Es que te necesitan ellos a ti, porque
SPEAKER_03: lo que quieren hacer es sport washing y el día que no es Arabia es Qatar
SPEAKER_03: y el día que no es Qatar
SPEAKER_03: igual, claro,
SPEAKER_03: es que, quiero decir, está ahí, está ahí.
SPEAKER_03: Todo el mundo quiere estar metido en el fútbol.
SPEAKER_03: Yo creo que el fútbol lo genera.
SPEAKER_02: Entiendo lo que dices,
SPEAKER_02: que como elemento cultural
SPEAKER_02: o socioeconómico hegemónico,
SPEAKER_02: al final atrae
SPEAKER_02: esa inversión y esa inyección exterior.
SPEAKER_02: Es verdad, pero claro, al final
SPEAKER_02: a lo que te lleva también es a tener que
SPEAKER_02: crear competiciones nuevas,
SPEAKER_02: más partidos y
SPEAKER_02: extremar el elitismo.
SPEAKER_00: Y más lugares a que inviertan ese tipo de asomado.
SPEAKER_03: Claro, claro. Tú no te preocupes que
SPEAKER_03: el día que no se lo puedan...
SPEAKER_03: Tenemos el ejemplo de la pandemia, oye, el momento
SPEAKER_03: en el que se frena la industria
SPEAKER_03: y palmas dinero,
SPEAKER_03: se frena también la inversión
SPEAKER_03: y ya está, y se difieren contratos
SPEAKER_03: y luego
SPEAKER_03: a ver si vuelve la
SPEAKER_03: burbuja a crecer un poco.
SPEAKER_03: Quiero decir, esto se autoregula, es un mercado
SPEAKER_03: yo creo muy abierto y
SPEAKER_03: los que lloran con aquello de que
SPEAKER_03: no lo genera... No, chicos, no lo generas tú
SPEAKER_03: que estás haciendo las cosas mal, no lo genera
SPEAKER_03: el fútbol francés porque la gestión es
SPEAKER_03: terrorífica. Sí, pero hacer las cosas mal
SPEAKER_02: tampoco es el punto porque venderte
SPEAKER_02: a Qatar tampoco es hacer las cosas bien.
SPEAKER_02: Claro. No, no, a
SPEAKER_03: niveles. Estamos hablando a nivel económico, luego a
SPEAKER_03: nivel moral podemos hacer las conversaciones que quieras.
SPEAKER_01: Yo creo que antes de frenar, revienta la burbuja.
SPEAKER_01: Antes de que frene y diga
SPEAKER_01: uy, por aquí no... ¿Cuál es el escenario
SPEAKER_01: que dibujáis de que reviente la burbuja?
SPEAKER_02: Yo lo que creo es que
SPEAKER_02: yo sigo creyendo que habrá algo
SPEAKER_02: parecido a la Superliga,
SPEAKER_02: no digo ni siquiera que lo muevan los actores
SPEAKER_02: que la andan moviendo, pero el concepto,
SPEAKER_02: nos quedamos con el concepto
SPEAKER_02: y creo que habrá un control
SPEAKER_02: económico de salarios,
SPEAKER_02: o sea algo parecido a lo de la NBA, que luego
SPEAKER_02: evidentemente una vez hay más contratos
SPEAKER_02: televisivos y demás,
SPEAKER_02: hay una negociación patronal y se van
SPEAKER_02: subiendo los estándares y demás,
SPEAKER_02: pero sí que me parece que se pondrá algún tope
SPEAKER_02: en ese sentido. Puedo, puedo, puedo dar.
SPEAKER_03: Pero si es que habrá métodos para saltárselos,
SPEAKER_03: es que al final, si tú creas una Superliga,
SPEAKER_03: por ejemplo, no le vas a poner
SPEAKER_03: freno al tema de las multipropiedades,
SPEAKER_03: que es una forma de
SPEAKER_03: saltarse. Claro, todo, todo,
SPEAKER_02: todo, todo, sí, sí, pero por ejemplo,
SPEAKER_02: la NBA tiene el impuesto de lujo, que no deja de ser.
SPEAKER_02: Pero Miguel, la NBA es diferente
SPEAKER_03: porque para empezar
SPEAKER_03: es una liga de franquicias, o sea,
SPEAKER_03: el dueño es uno y se acabó,
SPEAKER_03: entonces yo creo que no es comparable.
SPEAKER_03: El otro día escuchaba
SPEAKER_03: Pepe Brasín con el tema de cómo
SPEAKER_03: han regulado ahora el tema de la agencia libre, que ya pasaba
SPEAKER_01: a ser muy relevante porque le han puesto mucho freno.
SPEAKER_03: Pero es que eso lo puedes hacer
SPEAKER_03: si tú tienes el monopolio de
SPEAKER_01: la liga, y del
SPEAKER_01: basket mundial entre comillas, como es el caso de la NBA.
SPEAKER_03: Si tú, aunque tengas una Superliga,
SPEAKER_03: no le vas a poner freno al tema de las multipropiedades,
SPEAKER_03: vas a poder hacer chanchullos
SPEAKER_03: con clubes que tengas tus
SPEAKER_03: satélites en Portugal, en
SPEAKER_03: Francia, donde tú quieras.
SPEAKER_03: Entonces, ¿le intentas
SPEAKER_03: poder portar esa un campo que no las tiene?
SPEAKER_02: Claro, pero que te voy, es que
SPEAKER_02: todo esto es una deriva tremendamente peligrosa,
SPEAKER_02: tremendamente peligrosa, como analizamos
SPEAKER_02: el otro día con el tema de la Olimpiada de Lyon,
SPEAKER_02: y que en parte
SPEAKER_03: viene de... A mí no me parece peligroso,
SPEAKER_02: quiere decir... Joder,
SPEAKER_02: que haya una serie de grupos
SPEAKER_02: que controlen a clubes
SPEAKER_02: cuyos
SPEAKER_02: ley motifs
SPEAKER_02: sea alimentar al grande, y por tanto
SPEAKER_02: esos aficionados sean
SPEAKER_02: una... puro atrezzo.
SPEAKER_02: A mí me parece que va en contra...
SPEAKER_02: Pero es que va en contra
SPEAKER_00: del fútbol, porque lo que hace
SPEAKER_00: es que, por ejemplo, si
SPEAKER_00: dos equipos, pongamos
SPEAKER_00: un equipo de la Premier, compra un equipo en España,
SPEAKER_00: ¿vale? Tiene esa multipropiedad.
SPEAKER_00: El equipo de España, que se está aprovechando,
SPEAKER_00: se está nutriendo a los jugadores...
SPEAKER_03: El Girona, pon el Girona
SPEAKER_00: el ejemplo, ya lo tenemos. El Girona.
SPEAKER_03: El Getafe de Liverpool. El Getafe de Liverpool.
SPEAKER_00: Todo ese tipo de tal. Tú imagínate
SPEAKER_00: que en lugar del Liverpool,
SPEAKER_00: o sea, en lugar del Getafe, compra el Rayo.
SPEAKER_00: ¿Te quedas sin Rayo Liverpool?
SPEAKER_00: Porque a ver cómo...
SPEAKER_00: ¿Cómo explicas tú?
SPEAKER_03: No, no, pero si lo han apañado.
SPEAKER_03: Sí, sí.
SPEAKER_03: Quiero decir, si hemos visto un partido entre los dos
SPEAKER_03: y el equipo de Red Bull.
SPEAKER_00: Sí, pero con sus trampas.
SPEAKER_00: Pero pregúntale, por ejemplo, ahora...
SPEAKER_03: Que están ahí a la orden del día.
SPEAKER_00: Abuel, esto lo están apretando más
SPEAKER_00: porque este año es el año
SPEAKER_00: que más equipos están expulsando
SPEAKER_00: de las competiciones europeas
SPEAKER_00: por multipropiedad. Claro, no.
SPEAKER_02: Pero es el año que más, hasta el siguiente,
SPEAKER_02: hasta el siguiente. A mí
SPEAKER_03: sí me preocupa de sinercia, en todo caso.
SPEAKER_03: Claro, ¿qué nivel de clubes?
SPEAKER_03: Que yo vi el... Sí, el
SPEAKER_00: de Irlanda y... Claro, claro.
SPEAKER_03: Por saco, eso es claro.
SPEAKER_03: No tiene ningún tipo de influencia política en UEFA.
SPEAKER_02: Pero eso irá creciendo
SPEAKER_02: y luego que los aficionados de esos
SPEAKER_02: clubes, me decen, me decen.
SPEAKER_02: No digo que lo vayan a tener porque como tú dices no tienen influencia.
SPEAKER_02: Pero me decen... Solo por volver al
SPEAKER_01: caso del Fulista, que era lo que antes
SPEAKER_01: quería comentar. Por no seguir con Rodríguez.
SPEAKER_01: Pongámonos en la piel de Mbappé.
SPEAKER_01: Evidentemente Mbappé
SPEAKER_01: no va a hablar con Florentino
SPEAKER_01: y le va a decir Mbappé, si no
SPEAKER_01: en estas competiciones no puedes cobrar 30, vas a cobrar
SPEAKER_01: 20. Mbappé le va a decir.
SPEAKER_00: Y la prima de fichaje no va a ser de 200.
SPEAKER_00: De 70.
SPEAKER_01: Sí, lo que sea.
SPEAKER_01: Mbappé lógicamente no le va a decir a Florentino.
SPEAKER_01: Sí, cobro menos dinero y tengo más tiempo de vacaciones.
SPEAKER_01: Esto no va a ser así. Mbappé es el primero que quiere jugar
SPEAKER_01: las grandes competiciones en Mbappé y en Madrid.
SPEAKER_01: Lo que dirán será
SPEAKER_01: igual no quiero jugar 38 jornadas de Liga.
SPEAKER_01: Claro, ese es el punto.
SPEAKER_01: Igual no quiero estar en la
SPEAKER_01: ronda de octavos de Copa del Rey.
SPEAKER_01: Y por ahí van a recortar.
SPEAKER_01: Porque al final lo que dice Al es que
SPEAKER_02: esas nuevas competiciones y esos partidos extras
SPEAKER_02: los juegan unos pocos
SPEAKER_02: que es verdad que a su vez son los que más generan.
SPEAKER_02: Claro.
SPEAKER_02: Y entonces, por eso, a mi me parece que
SPEAKER_02: esto, a ver, que ha pasado en todas las industrias
SPEAKER_02: y en todo,
SPEAKER_02: es algo casi imparable, pero que
SPEAKER_02: cambia mucho el equilibrio del fútbol
SPEAKER_02: y lo va a cambiar tal y como lo conocemos
SPEAKER_02: porque ya lo está cambiando.
SPEAKER_02: El Estatucu está saltando por el fútbol.
SPEAKER_02: El Estatucu está saltando por los aires.
SPEAKER_02: Cierra lo, Al, porque es todo para largo.
SPEAKER_02: Haremos una análisis y una reflexión larga.
SPEAKER_00: Tengo una pequeña pedrada
SPEAKER_00: que igual, no sé, estamos en
SPEAKER_00: 2015, ¿no? Pues igual en 2035,
SPEAKER_00: en 2040, este clip-in sale
SPEAKER_00: y dice, ostras, de ya no veo el futuro.
SPEAKER_00: Pero es que tengo un tema en la cabeza
SPEAKER_00: que no me lo saco, ¿vale?
SPEAKER_00: Infantino estuvo
SPEAKER_00: muy en contra en su momento de la Super Liga Europea.
SPEAKER_00: Pero
SPEAKER_00: Infantino fue el que
SPEAKER_00: promocionó,
SPEAKER_00: formó,
SPEAKER_00: insistió en que se hiciera
SPEAKER_00: la Super Liga Africana, que sólo ha tenido
SPEAKER_00: dos ediciones y ya se acabó.
SPEAKER_00: ¿Y si
SPEAKER_00: Infantino está tan en
SPEAKER_00: contra de la Super Liga Europea? ¿Por qué
SPEAKER_00: lo que quiere hacer? ¿Es una Super Liga
SPEAKER_00: mundial? Cuidado.
SPEAKER_02: Seguro, seguro. A ver,
SPEAKER_02: Infantino estaba en contra de la Super Liga Europea.
SPEAKER_00: No, no, pero
SPEAKER_02: ¿Qué predicción es esta?
SPEAKER_02: No, en el club no está por eso.
SPEAKER_02: Infantino estaba en contra de la Super Liga
SPEAKER_02: porque no la gestionaba Infantino.
SPEAKER_02: Claro. Ahí se acaba
SPEAKER_02: la discusión.
SPEAKER_02: Sobre el cheferín, sobre Infantino
SPEAKER_02: y sobre cualquier persona que se dirigiera al fútbol.
SPEAKER_03: Infantino ha visto que la única competición
SPEAKER_03: que le genera pasta de verdad es el mundial
SPEAKER_03: de selecciones y lo hace cada cuatro años.
SPEAKER_00: Esto lo tengo que hacer dos. Cada dos.
SPEAKER_00: Sí, sí, sí.
SPEAKER_00: Esto es absolutamente así. De hecho,
SPEAKER_02: esto habla de que cuentan que
SPEAKER_02: el cheferín Infantino
SPEAKER_02: comienza
SPEAKER_02: a calentarse.
SPEAKER_02: Porque creo que muchas veces desde Europa
SPEAKER_02: consideramos a la FIFA
SPEAKER_02: como una extensión de la UEFA.
SPEAKER_02: Primero porque ha estado gestionado
SPEAKER_02: por europeos en las últimas décadas
SPEAKER_02: y segundo porque parece que como siempre
SPEAKER_02: van en sintonía, van de la mano.
SPEAKER_00: De hecho, te diría que son de los que menos
SPEAKER_00: poderes tienen la UEFA en FIFA.
SPEAKER_00: Claro, pero es que no es así.
SPEAKER_00: Todos los votos valen igual.
SPEAKER_02: No es así, no funciona de esa manera
SPEAKER_02: y creo que ya empieza
SPEAKER_02: a haber enfrentamiento por esa
SPEAKER_02: tarta del pastel
SPEAKER_02: que parece que la FIFA quiere su trocito
SPEAKER_02: extra y eso es en detrimento
SPEAKER_02: de competiciones UEFA.
SPEAKER_02: O de tronos.
SPEAKER_00: El mundial de clubes
SPEAKER_00: como formato.
SPEAKER_02: Tu predicción es que en 2040
SPEAKER_02: va a haber mundial de clubes, ¿no, Álex?
SPEAKER_02: Va a haber, cuidado,
SPEAKER_02: Superliga Mundial.
SPEAKER_02: Yo le llamaría Super...
SPEAKER_02: ¿Cómo has dicho?
SPEAKER_00: Superliga Mundial
SPEAKER_00: que igual es World,
SPEAKER_00: Microsoft,
SPEAKER_00: Petrol,
SPEAKER_00: Super League.
SPEAKER_02: Hasta aquí este
SPEAKER_02: cubano.