SPEAKER_03: Hoy estrenamos Formatin, triples imposibles sobre el mercado de fichajes.
SPEAKER_03: ¿Qué pasa, pizarritas? Como decía, hoy estrenamos nuevo formato.
SPEAKER_03: Queremos jugar un poquito a esto de ser adivinos con triples imposibles,
SPEAKER_03: triples de espaldas desde el centro del campo que, oye, luego si entran,
SPEAKER_03: pues nos anotamos el tanto y sacamos el clip-in, que esto es algo que nos gusta bastante.
SPEAKER_03: Entonces, esto lo vamos a hacer durante la próxima temporada,
SPEAKER_03: hablaremos, yo que sé, de triples imposibles sobre la liga,
SPEAKER_03: triples imposibles sobre la Champions, y arrancamos con una edición sobre el mercado de fichajes,
SPEAKER_03: donde tenemos 10 de vuestros triplines y, aparte, nosotros vamos a aportar 3 cada uno,
SPEAKER_03: Adrián Blanco, Álex de Llano, Nahuel Miranda y Servidor. ¿Qué tal, chicos? ¿Cómo estáis?
SPEAKER_00: ¿Qué tal? ¿Cómo estamos?
SPEAKER_00: Aquí preparando la muñeca para ver qué...
SPEAKER_00: Calienta, calienta.
SPEAKER_00: La mecánica, la mecánica...
SPEAKER_03: Bueno, bien el codo...
SPEAKER_03: Muy caporable.
SPEAKER_00: Pero el codo está en posición...
SPEAKER_03: 90 grados ya, pero la...
SPEAKER_00: Es que sabes lo que pasa, que no me deja... el plano no me deja desarrollar bien.
SPEAKER_03: Sí, sí, sí, es el plano, precisamente.
SPEAKER_03: Es el plano justo.
SPEAKER_03: Bueno, vamos a arrancar con el primer triple imposible, que es una combinación que nos plantea
SPEAKER_03: Álex 21MC... No, Álex, no, Adam, 21MC, que es una maravilla.
SPEAKER_03: Nico se queda en Atletik, Rasfor al Barça, Grilis al Villa, Rodrigo al City y el Arsenal se come los mogos.
SPEAKER_03: ¿Cómo de probable veis esto?
SPEAKER_02: Ah, pero esto no son triples, ¿no? Bueno, lo de...
SPEAKER_02: Joder, Nico...
SPEAKER_02: ¿No?
SPEAKER_03: Hombre, la combinación en sí me parece un triple... o sea que...
SPEAKER_03: Me parece un triple.
SPEAKER_02: A ver, repite, repite de nuevo.
SPEAKER_03: Nico se queda en Atletik, Rasfor al Barça, Grilis al Villa, Rodrigo al City y el Arsenal se come los mogos.
SPEAKER_02: Puede suceder uno de esos cinco, pero...
SPEAKER_02: Pero esta es la combinada de los grandes que juegan en casa, ¿eh?
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: Bueno, pero... o sea, a mí me parece complicado muchas de estas.
SPEAKER_03: Yo creo que Nico no salga en Atletik Club, honestamente.
SPEAKER_00: Y que el City no va a fichar a Rodrigo, por lo menos a mí no me terminaría encajar.
SPEAKER_03: Y no creo que el Arsenal se coma los mogos en este mercado.
SPEAKER_00: Yo el Arsenal en este mercado, cuidado. Es verdad que a mí no me mola mucho Andrea Berta, pero...
SPEAKER_03: O sea, Nau, ¿este triplín lo ves posible?
SPEAKER_03: Por lo que te entiendo.
SPEAKER_02: Sí, sí. A ver, habría que entrar en cada una, pero...
SPEAKER_02: Hombre, las zonbilas son un destino lógico para Grilis.
SPEAKER_02: Lo de Nico... que se rompa...
SPEAKER_02: Ya lo hemos visto.
SPEAKER_02: ¿Qué más ha dicho? Rodrigo al Manchester City...
SPEAKER_00: Grilis con Emery, cuidado.
SPEAKER_00: Rodrigo al City y Rashford al Barça.
SPEAKER_02: No sé, no he relacionado con el Barça.
SPEAKER_02: No es nada que digas, ostras, no lo había escuchado nunca.
SPEAKER_01: Vale, vale, vale. ¿Adri?
SPEAKER_01: Veo probables lo de Rodrigo y lo de Rashford.
SPEAKER_01: Me lo creería. Los otros no tanto.
SPEAKER_01: Vale. Yo...
SPEAKER_01: Lo de que Nico se quede, lo de Grilis...
SPEAKER_03: Yo creo que no pasa ni una sola de las cinco que plantea.
SPEAKER_01: La de Rashford sí, ¿no?
SPEAKER_00: Pero si va Nico al Barça, no creo que Rashford tenga ya...
SPEAKER_00: Está ahí, yo creo, Pini.
SPEAKER_02: No, que dice que Nico se queda.
SPEAKER_02: Como Nico se queda, Rashford va al Barça.
SPEAKER_00: Yo estaba hablando de que la que veo que más se puede dar
SPEAKER_00: es la de Rashford al Barça.
SPEAKER_00: Pero porque veo ahí un tema de Pini y Zahavi, ¿no?
SPEAKER_00: Oye...
SPEAKER_03: Yo creo que eso tiene sentido sin Nico.
SPEAKER_03: Pero teniendo a Nico, a Rafinha, a Ferran, Dani Olmo,
SPEAKER_03: a Lamy, Lewandowski...
SPEAKER_00: ¿Tú crees...?
SPEAKER_00: Pregunto, ¿eh? Y la extendo a todos.
SPEAKER_00: ¿Que no va a haber una venta en esa zona del campo,
SPEAKER_00: media punta, tres cuartos...?
SPEAKER_03: Espérate, porque hay un triple imposible.
SPEAKER_03: Te lanzó Albert Monnet y que compró bastante gente.
SPEAKER_03: Pero vamos antes con la segunda. Mine114.
SPEAKER_03: Mine. Vale.
SPEAKER_03: Dice que tiene dos.
SPEAKER_03: Una es que el Atletico Maze
SPEAKER_03: terminará haciendo un buen mercado de fichajes de verano.
SPEAKER_03: Hay que decir que este triplín se lo tiró hace diez días
SPEAKER_03: cuando la cosa pintaba peor.
SPEAKER_03: Yo creo que este va a entrar.
SPEAKER_03: Creo que va a ser un buen mercado de fichajes.
SPEAKER_00: La cuenta B de bucero, ¿eh?
SPEAKER_03: No sé si uno sobresaliente, pero si uno bueno.
SPEAKER_03: Y luego dice que el Arsenal acabará el mercado sin fichar un 9.
SPEAKER_00: Fastidies, fastidies. No puede ser.
SPEAKER_00: A ver, yo creo que no.
SPEAKER_00: Yo creo que el de Atleti sí, pero el del Arsenal no.
SPEAKER_00: Del Arsenal, creo que lo que va a pasar es que ha fichado a Sesco
SPEAKER_00: y que lo fichará a finales de julio.
SPEAKER_00: Lo digo por si se hace sacar el clip-in.
SPEAKER_00: Oye, ¿qué pasa con Jokeres?
SPEAKER_00: Es que Jokeres tiene un problema.
SPEAKER_00: Barandas, que es el presidente de Esportive de Portugal,
SPEAKER_00: está diciendo que lo que están filtrando Jokeres y su agente
SPEAKER_00: que no tiene ningún tipo de sentido,
SPEAKER_00: porque están filtrando que podría salir por 60 kilos o menos.
SPEAKER_00: Y lo que está diciendo es que no.
SPEAKER_00: El 75 para arriba.
SPEAKER_00: O sea, tal.
SPEAKER_00: Y yo creo que hay muchos equipos que tienen la duda.
SPEAKER_00: Al final es un chico de 27 años, si no me equivoco.
SPEAKER_00: No tiene revalorización posible.
SPEAKER_00: Te estás metiendo en una operación de 70 y pico para un tío
SPEAKER_00: que no sabe si en una liga de primer primer primer nivel te va a dar.
SPEAKER_00: Jokeres ha marcado muchos goles de penalti.
SPEAKER_00: A mí, yo ya sabéis que no soy muy fan de Jokeres.
SPEAKER_00: Es una operación que le veo muchas aristas, muchas.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_01: Se me ha ocurrido un tripling con lo de Jokeres.
SPEAKER_01: Vale.
SPEAKER_01: ¿Cómo ves lo de la Lety y lo de Arsenal, Adri?
SPEAKER_01: Eh...
SPEAKER_01: Quiero creer que sí,
SPEAKER_01: que la Lety y el Comadre van a hacer un buen mercado de fichajes,
SPEAKER_01: lo de Arsenal tampoco me cuadra.
SPEAKER_01: Yo creo que acabará fichando en nueve.
SPEAKER_01: Y me gusta mucho lo de SESCO, que planteaba Alex,
SPEAKER_01: que en teoría estaba bastante encaminado hace unas semanas.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Fijaba que estaba una cosa bastante encarrelada
SPEAKER_01: y parece que se ha enfriado un poco.
SPEAKER_03: Nau, ¿quieres un tripling bueno?
SPEAKER_03: A ver.
SPEAKER_03: ¿Un tripling que le da sentido a este formato?
SPEAKER_03: Cuidado.
SPEAKER_03: Es de Fer Pulpillo, uno de los clásicos.
SPEAKER_03: ¡Hombre!
SPEAKER_03: Rodrigo Góes no abandonará el Real Madrid
SPEAKER_03: antes que Vinicius Junior.
SPEAKER_03: Esto a 2 de julio,
SPEAKER_03: que es cuando estamos grabando este Triples Imposibles,
SPEAKER_03: es un triple como el que anotó Felipe Reyes, ¿os acordáis?
SPEAKER_03: Ese como de espaldas,
SPEAKER_03: después de un saque largo o algo así.
SPEAKER_03: No recuerdo cómo fue.
SPEAKER_00: Para mí es como el mítico este que tira un tío, ¿no?
SPEAKER_00: Que es un tío vestido de calle normal,
SPEAKER_00: que se le tira algo de Lebrón encima para celebrar.
SPEAKER_00: Sí, sí, también.
SPEAKER_03: Por un cheque o un coche.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_02: Hombre, este mola.
SPEAKER_02: Este mola.
SPEAKER_02: O sea, este tiene fundamento de triple.
SPEAKER_03: ¿Qué crees que tiene que pasar para que suceda eso?
SPEAKER_03: Porque es que yo lo de que Vinicius salga,
SPEAKER_03: yo no sé, veo probable que Vinicius
SPEAKER_03: termine marchándose el Real Madrid
SPEAKER_03: en un corto o medio plazo.
SPEAKER_03: Pero lo de que Rodrigo se quede...
SPEAKER_00: Yo creo que se va a estrenar hace más tiempo.
SPEAKER_02: Yo creo que tiene que mediar un escándalo extra deportivo
SPEAKER_02: para que se vaya Vinicius antes que Rodrigo.
SPEAKER_03: O sea, tendría que ser ya este verano,
SPEAKER_03: o sea, por cuestión de fechas.
SPEAKER_02: Claro, sí, sí, claro.
SPEAKER_02: Lo veo poco probable, pero este es el tipo de triple
SPEAKER_02: que me gusta ver.
SPEAKER_02: Sí, sí.
SPEAKER_01: Además, Rodrigo está ahí agazapado.
SPEAKER_03: Es que, a ver, una cosa que tiene sentido
SPEAKER_03: de este triple imposible es que si por la razón que sea
SPEAKER_03: se marchase Vinicius,
SPEAKER_03: y llegara a eso de 1.000 millones al Real Madrid,
SPEAKER_03: se va Vinicius,
SPEAKER_03: ¿tendría sentido que Rodrigo se quedase?
SPEAKER_02: Claro, sí, sí.
SPEAKER_03: Claro, tiene que suceder algo.
SPEAKER_02: Imagínate, Rodrigo, un lustro,
SPEAKER_02: comiendo mierda la banda derecha,
SPEAKER_02: y se va Vinicius y va él también por la puerta.
SPEAKER_02: Sería tremendo.
SPEAKER_00: Y se va el mismo equipo, ¿eh?
SPEAKER_00: Jajaja.
SPEAKER_00: A ver, yo...
SPEAKER_00: Yo con Rodrigo tengo un tema y es que tengo la pedrada...
SPEAKER_00: Que creo que es que se va a ir al Arsenal, macho.
SPEAKER_00: Es que...
SPEAKER_00: Eso no es una pedrada, coño.
SPEAKER_00: Es lo más...
SPEAKER_00: Es una bandeja.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Información, información.
SPEAKER_00: No te creas, ¿eh?
SPEAKER_00: De hecho, te diría que los insiders más del Arsenal,
SPEAKER_00: en plan Osten y tal...
SPEAKER_00: Dicen lo de Eze, ¿no?
SPEAKER_00: Bueno, sí, pero lo que han dicho es que ese fichaje
SPEAKER_00: iría separado tanto del del extremo,
SPEAKER_00: que a priori es el de la pasta,
SPEAKER_00: como el del delantero, donde también va a ir pasta.
SPEAKER_00: Entonces, se ha hablado de muchísimos extremos.
SPEAKER_00: Anthony Gordon, se mencionó el tema de Nico Williams también.
SPEAKER_00: O sea, se han mencionado muchos.
SPEAKER_00: Y Rodrigo, yo creo que ha ido un poco de tapadillo.
SPEAKER_00: Empresa inglesa, me refiero, ¿eh?
SPEAKER_00: Creo que en España sí que se le está dando más cancha.
SPEAKER_00: Y yo creo que...
SPEAKER_00: Que va...
SPEAKER_00: Vamos, es lo que me encaja y lo que creo que va a pasar.
SPEAKER_03: A mí todo lo que no sea el Bayern y el Arsenal,
SPEAKER_03: llamando y viendo...
SPEAKER_03: Oye, luego, imagínate, se pide mucha pasta, no llegas...
SPEAKER_03: Perfecto, pero...
SPEAKER_00: Es que te diría que yo creo que...
SPEAKER_00: Creo que se manejan informes de que igual...
SPEAKER_00: meter un Rodrigo en el vestuario...
SPEAKER_00: Como el meme de tirar las patatas fritas
SPEAKER_00: y con el aceite hirviendo, ¿sabes?
SPEAKER_00: Hay que ir con cuidado, pues eso.
SPEAKER_03: Gol de Magisco 22.
SPEAKER_03: Te la danzo a ti, Adri, ya que la has puesto con tu cuenta B.
SPEAKER_03: Me encanta la cuenta.
SPEAKER_01: Jamie Vardy será el delantero del Betis o del Rayo Vallecano.
SPEAKER_01: Bueno, bueno, bueno.
SPEAKER_03: Ha habido muchos triples relacionados con Vardy y el Rayo.
SPEAKER_00: Cosa que sería...
SPEAKER_00: excepcional.
SPEAKER_00: Es que esa camiseta es indispensable para colecciones.
SPEAKER_00: Además que le den el 2.
SPEAKER_00: No, no, y yo mira, en esto lo que me ha venido a la cabeza es...
SPEAKER_00: Jamie Vardy...
SPEAKER_00: Claro, Jamie Vardy antes jugaba en el King Power Stadium.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Pues alrededor no hay nada.
SPEAKER_00: Pero claro, en el Stadium Vallecas,
SPEAKER_00: al lado del Stadium Vallecas,
SPEAKER_00: hay muchos puestos de venta de bebidas energéticas,
SPEAKER_00: que es lo que bebe él.
SPEAKER_00: Entonces, me lo imagino yendo tan pacho,
SPEAKER_00: llegando ahí con su bolsita.
SPEAKER_00: Espérate, espérate, que me tengo que comprar
SPEAKER_00: los cinco Red Bulls que me tengo que beber.
SPEAKER_00: Y entra ahí al...
SPEAKER_02: Y comprado la mujer del partido.
SPEAKER_02: El palo gratuito al King Power Stadium.
SPEAKER_00: A ver, el Leicester tiene una de las mejores ciudades
SPEAKER_00: por dios de la Premier y el Stadium está chulo, pero...
SPEAKER_03: No lo arreglas.
SPEAKER_03: Es un chacarral.
SPEAKER_00: Está estallado.
SPEAKER_00: Va a ver, tiene casas alrededor y tal.
SPEAKER_00: Os acordaréis por cuando ocurrió el tema
SPEAKER_00: del helicóptero.
SPEAKER_00: Pero a ver...
SPEAKER_00: Bueno, es que el caso de Vallecas,
SPEAKER_00: que Vallecas está metido...
SPEAKER_00: Vamos, es que tiene los pisos ahí...
SPEAKER_02: En vez de Bardi es Simone Verdi.
SPEAKER_03: Vamos con delantero.
SPEAKER_00: Monster Verdi, ¿no?
SPEAKER_03: De De Malaga.
SPEAKER_02: Yo pagaría para ver a Bardi en la Liga.
SPEAKER_02: Increíble.
SPEAKER_03: O sea, si se abre un crowdfunding,
SPEAKER_03: si Raúl Martín Presa decide hacerlo,
SPEAKER_03: aquí cuenta con cuatro aportaciones.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: También, de un delantero de De Malaga dice,
SPEAKER_03: Naúl...
SPEAKER_03: Bueno, hay una faltada en el nombre.
SPEAKER_03: Bueno, no es una faltada,
SPEAKER_03: pero como le pone comillas es una faltada.
SPEAKER_03: Timo Werner, le pone comillas a Timo, claro.
SPEAKER_00: Ah.
SPEAKER_03: Al Villarreal.
SPEAKER_03: Marcelino le hace marcar 20 goles
SPEAKER_03: entre todas las competiciones.
SPEAKER_00: Me gusta, me gusta, me gusta, me gusta,
SPEAKER_00: me gusta mucho.
SPEAKER_00: Parece que se va a Nio Red Bull, hay que decirlo,
SPEAKER_00: pero me gusta.
SPEAKER_00: Me parece...
SPEAKER_00: O sea...
SPEAKER_03: No está mal lanzada.
SPEAKER_02: O sea, Nio Red Bull es un poco el rumor
SPEAKER_02: de que cuando Leipzig no se puede quitar el último jugador.
SPEAKER_00: Sí, lo típico, la forzberada, ¿no?
SPEAKER_00: La forzberada, claro.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_02: ¿Cómo lo ves, Naúl?
SPEAKER_02: No, no, me gustaría ser el tipo de jugador
SPEAKER_02: que suele funcionar bien en Villarreal.
SPEAKER_02: Y creo que es un jugador que a Marcelino
SPEAKER_02: podría sacar bastante partido.
SPEAKER_02: Creo que le interesa menos al Villarreal
SPEAKER_02: que al jugador, te diría.
SPEAKER_02: Pero me gustaría verlo.
SPEAKER_00: Ah, que lo acabo de ver ahora,
SPEAKER_00: que lo ha sacado el equipo,
SPEAKER_00: que se me había olvidado el nombre en el extremo
SPEAKER_00: que se está mencionando muchísimo en Inglaterra.
SPEAKER_00: Palasenat.
SPEAKER_03: ¿Quién?
SPEAKER_00: Noni Madueke.
SPEAKER_00: Siguiente cuestión.
SPEAKER_00: Es inglés, es inglés.
SPEAKER_03: No, no, bueno, sí, pues...
SPEAKER_00: A ver, Timo Werner, ¿sabes dónde molaría mucho
SPEAKER_00: por el tipo de fútbol?
SPEAKER_01: Y Diego Pérez.
SPEAKER_01: También, también.
SPEAKER_01: Con Bardi los dos.
SPEAKER_01: Cerrad los ojos, chicos.
SPEAKER_03: Dario GD, 11.
SPEAKER_03: Adri, Sergio Arribas a la Real Sociedad.
SPEAKER_03: Encaja tanto con la salida de Braz como con la de Kubo.
SPEAKER_03: Sirve para cualquier posición del centro del campo hacia adelante.
SPEAKER_03: Calidad y gol, zurdo.
SPEAKER_01: Pues sí, mola.
SPEAKER_01: El tema con Arribas es que aún debe demostrar
SPEAKER_01: que es futbolista de primera división.
SPEAKER_01: Cuando estuvo en primera con Almería,
SPEAKER_01: empezó fuerte, luego bajó...
SPEAKER_03: No era un contexto fácil.
SPEAKER_00: Y yo creo que la posición nunca la terminaron de tener clara, ¿no?
SPEAKER_00: Pero encaja como interior, ¿no?
SPEAKER_00: A mí es que me gusta por dentro
SPEAKER_00: y le ponía muchas veces por fuera, Arribas en Almería.
SPEAKER_03: Sí.
SPEAKER_03: A mí Arribas es un mediapunta de toda la vida.
SPEAKER_03: Es lo que decimos siempre.
SPEAKER_03: Cuando llega a esquemas o en equipos
SPEAKER_03: donde no hay tanta mediapunta,
SPEAKER_03: pues se decide entre el interior y la banda,
SPEAKER_03: y en la banda es un jugador sin ese desborde,
SPEAKER_03: porque sí tiene desborde, pero no es ese desborde de encarar
SPEAKER_03: y termina alejado de la zona de gol.
SPEAKER_03: Arribas es un jugador que llega mucho a gol desde segunda línea.
SPEAKER_03: Muchos de sus goles en el Almería, por ejemplo,
SPEAKER_03: yo recuerdo algún gol de cabeza.
SPEAKER_03: De hecho, no sé si Alreal Madrid...
SPEAKER_00: Sí, Alreal Madrid marca uno, pero no sé si fue de cabeza.
SPEAKER_03: Yo creo que sí, ¿eh?
SPEAKER_03: Me suena como uno de los primeros es de cabeza.
SPEAKER_03: Y marca muchos goles así o de rebotes.
SPEAKER_03: Tiene olfato, pero claro, para eso tienes que acercarle al área.
SPEAKER_03: No acercarle a la línea de Cal.
SPEAKER_03: ¿Lo veis probable entonces?
SPEAKER_01: Me encajaría con Giralde en el Celta.
SPEAKER_03: Muy buena.
SPEAKER_03: Podría ser.
SPEAKER_00: Muy buena.
SPEAKER_00: Pero Filipe es gozada, ¿no?
SPEAKER_02: Volvemos a lo de siempre con el Almería.
SPEAKER_02: Es que, claro, pagó un nivel de traspasos en su momento
SPEAKER_02: que no hay muchos goles en el fútbol español.
SPEAKER_02: ¿Ocho? No, ocho o diez pagaron por Arribas.
SPEAKER_03: Yo creo que hay alguno más, ¿eh?
SPEAKER_02: Yo te diría que hay alguno más, ¿eh?
SPEAKER_03: Porque además creo que el Madrid tenía algún tipo de clausula
SPEAKER_03: como suele hacer con...
SPEAKER_00: Cuando les eliminaron del Playoff salió una noticia
SPEAKER_00: que, sinceramente, no le he dado continuidad,
SPEAKER_00: pero que me imagino que probablemente sea así,
SPEAKER_00: que iban a liberar muchísimo la plantilla este año.
SPEAKER_00: Es que estaba obligado.
SPEAKER_02: 6 más 1, dice, de los hermanos.
SPEAKER_03: Es que igual es con el 50 %.
SPEAKER_02: Tiene un 40 % de una futura venta al Real Madrid.
SPEAKER_02: Pero me gustaría buscarlo en prensa porque recuerdo que era algo.
SPEAKER_03: Estoy de acuerdo.
SPEAKER_03: Santeche, 23.
SPEAKER_03: Álex, enséñate un camiseta de ganador.
SPEAKER_03: ¿Qué tal mi sitita de ganbea?
SPEAKER_00: Mira, fina y elegante, ¿eh?
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Pues dice que está convencido de que Anthony
SPEAKER_03: se va a la Serie A de una manera u otra,
SPEAKER_03: pero ese es su destino.
SPEAKER_00: ¿Pero esta temporada?
SPEAKER_03: Sí, entiendo que sí.
SPEAKER_00: A ver, yo creo que el equipo a mí en el que me encaja más
SPEAKER_00: es en Ayube.
SPEAKER_03: Está chico.
SPEAKER_03: Está chico un poquito en ese puesto.
SPEAKER_00: Está chico, está Nico González, pero no ha terminado ninguno de...
SPEAKER_03: A ver, sabemos que aquí en Milan muchas veces
SPEAKER_03: triples imposibles se lanza.
SPEAKER_00: ¿Pero te libera a Chocó de C entonces?
SPEAKER_00: Claro, o a Leao.
SPEAKER_00: Igual en Milan quiere decir, mira, Betis,
SPEAKER_00: ¿sabes el anuncio este?
SPEAKER_00: He visto lo que haces con las naranjas.
SPEAKER_00: Si a una vaca le sacas la leche, pues oye,
SPEAKER_00: he visto lo que has hecho con Antonio.
SPEAKER_03: Hay varios comentarios en los videos de YouTube
SPEAKER_03: que te piden, de hecho creo que te exigen ya
SPEAKER_03: que dejes de ver al Real Betis Balompié como a proyecto hombre.
SPEAKER_03: Quiero decir, no puede ser que Pelerini sea la metadona, ¿sabes?
SPEAKER_03: Todo para el Betis.
SPEAKER_00: Es que te digo una cosa, yo creo que están los agentes,
SPEAKER_00: o sea, están los miliciones,
SPEAKER_00: los agentes de todo el mundo están viendo.
SPEAKER_00: Oye, ¿tú te acuerdas?
SPEAKER_00: Están haciendo la de Andrés Guerra con el coche.
SPEAKER_00: Lo quiere Marta Sánchez.
SPEAKER_03: Es que el posicionamiento del Betis ahí es muy inteligente.
SPEAKER_03: Con la cantidad de talento que ficha la Premier
SPEAKER_03: y luego no puede administrar, no le puede dar cabida
SPEAKER_03: posicionarte como un club que revaloriza,
SPEAKER_03: que le da una segunda oportunidad, digamos así.
SPEAKER_03: Cuidado.
SPEAKER_00: Es el rumor de Kiesa que eso no es su momento.
SPEAKER_00: Yo me imaginaba gente de Kiesa diciendo,
SPEAKER_00: joder, je, Anthony estaba más en la V que lo que ha estado Kiesa.
SPEAKER_00: Al Monaco le ha gustado la idea.
SPEAKER_03: Joder, Pogba, Dyer, Ansopadri.
SPEAKER_03: Ahí sí que encaja Paco Alcácer, que decías antes.
SPEAKER_03: ¿Cómo de probable lo veis, Adri Nao, lo de Anthony yendo a la Serie A?
SPEAKER_03: A mí no me encaja mucho, ¿eh?
SPEAKER_01: No...
SPEAKER_01: Además que no me imagino un equipo...
SPEAKER_01: Napoli.
SPEAKER_01: Napoles, ¿no? Si, justo estaba pensando Napoles, pero...
SPEAKER_02: Pero porque Napoles, porque también hablabas de Previto Hombre
SPEAKER_02: y Antonio Contés, el director del centro.
SPEAKER_00: Hombre, lo que... el Napoli de Antonio Contés está muy...
SPEAKER_00: Sí, en ese...
SPEAKER_00: Pero lo hace bien, lo hace bien.
SPEAKER_03: Yo creo que es eso, ahí nace de equipo, el Villarreal,
SPEAKER_02: el Betis, el Napoles, que cualquier jugador que haya salido medio cruzado de su club,
SPEAKER_02: te encaja.
SPEAKER_00: ¿Esto os acordáis quién lo intentó y no les ha dicho?
SPEAKER_00: Sevilla.
SPEAKER_00: Eso es, Monchi con Martial.
SPEAKER_00: Sí, sí, no, en Sevilla...
SPEAKER_03: Algún día haremos un vídeo de los últimos dos, tres mercados de Monchi,
SPEAKER_03: porque...
SPEAKER_03: Tela.
SPEAKER_03: Tela, dura.
SPEAKER_03: Tela marinera. Creo que Cordón ahora mismo está diciendo,
SPEAKER_03: Monchi, hijo, que me queda que plancha, ¿eh?
SPEAKER_03: Y han estado ahí de desbrozadora.
SPEAKER_00: Y Víctor, también, a la evidencia, un momento,
SPEAKER_00: oye, aquí todo lo que hay que sacar...
SPEAKER_03: Sí, sí, de desbrozadora han estado Horta y compañía.
SPEAKER_03: Isaac BM22.
SPEAKER_03: BM.
SPEAKER_03: Os lo comenté en el pasado Q&A.
SPEAKER_03: Y la compro.
SPEAKER_03: Después de cinco veranos, vuelta a casa de Dani Ceballos.
SPEAKER_03: Creo que es el momento.
SPEAKER_03: Creo que es el verano.
SPEAKER_03: Pero es un momento.
SPEAKER_03: Joder, después de cinco veranos, Nao, claro...
SPEAKER_03: Bueno, después de siete veranos,
SPEAKER_03: yo creo que Kilian Mbappé va a firmar por el Real Madrid.
SPEAKER_03: Se supone que es el flow, ¿eh?
SPEAKER_03: Ya te entiendo.
SPEAKER_03: Pero en un verano en el que el Madrid vende a Modric,
SPEAKER_03: y después de una temporada donde Dani Ceballos ha sido muy importante,
SPEAKER_03: aunque por las lesiones no ha podido serlo en el tramo final,
SPEAKER_03: pero a mí me encaja obteniendo un dinero
SPEAKER_03: para invertir en un centro campista.
SPEAKER_03: Y como Arda Uhler le ve un paso más alto...
SPEAKER_03: Bueno, es obvio, ya lo está haciendo.
SPEAKER_03: Pues me parece que por ahí se da el cambio de fichas.
SPEAKER_03: No sé cómo de imposible es el triple,
SPEAKER_03: igual es un tiro de media distancia,
SPEAKER_03: pero me parece que es el verano, se me parece bien tirado.
SPEAKER_01: Pues yo lo veo menos probable que otros veranos,
SPEAKER_01: precisamente por eso, porque se va a Modric
SPEAKER_01: y porque tengo muchas dudas de que el Real Madrid vaya a fichar...
SPEAKER_03: O sea, tú crees que no ficha.
SPEAKER_01: Yo creo que no. Creo, ¿eh?
SPEAKER_03: Triple imposible de Adrián Blanco no ficha el Madrid de un centro campista.
SPEAKER_03: Podría ser.
SPEAKER_01: ¡Ostras!
SPEAKER_03: Vale, luego me cuentas.
SPEAKER_03: ¡Ostras!
SPEAKER_00: ¿Alex?
SPEAKER_00: Yo es que he perdido la fe.
SPEAKER_00: ¿Sí? ¿En quién?
SPEAKER_00: En Ceballos. En Ceballos yendo al Betis.
SPEAKER_00: Ah, vale.
SPEAKER_03: O sea, ¿tú crees que nunca vuelve al Betis?
SPEAKER_00: Creo que por lo menos en los próximos dos mercados de verano, no.
SPEAKER_00: Joder.
SPEAKER_00: Pues ya...
SPEAKER_03: Has desilusionado a mucha gente.
SPEAKER_03: Es que si no lo ha hecho ya...
SPEAKER_03: A Món de la Cambú...
SPEAKER_00: Ya, pero es que si no lo ha hecho ya...
SPEAKER_00: No, es increíble.
SPEAKER_00: Es increíble.
SPEAKER_01: Primero les mete con calzador toda la broza que se ve.
SPEAKER_01: Claro, claro.
SPEAKER_03: Y ahora...
SPEAKER_00: En Ceballos...
SPEAKER_00: No, no, a ver, no, hombre, no, no.
SPEAKER_00: A ver, no me pongáis al Betisismo en contra, hombre.
SPEAKER_00: Pero lo que digo es...
SPEAKER_01: No, no, si ya...
SPEAKER_01: Desde ya no es ceballista.
SPEAKER_03: No, no, si ya se ve que tú y Nahuel va de la mano a todo.
SPEAKER_00: De hecho, de hecho, de hecho...
SPEAKER_00: En las fotos está que cuando fui a un festival en Sevilla
SPEAKER_00: me puse la cabecita del Betis.
SPEAKER_00: Pero...
SPEAKER_02: Que no he hecho nada con el Betis ahora aquí.
SPEAKER_02: Está hostia gratuita.
SPEAKER_02: No, porque Miguel...
SPEAKER_00: Miguel...
SPEAKER_00: No, no.
SPEAKER_02: Miguel hay veces que se queda en blanco y dice...
SPEAKER_02: No.
SPEAKER_02: Pues pega una hostia, ya está.
SPEAKER_02: Es un poco Alexander Garboza, es el flow.
SPEAKER_02: Tanjuar.
SPEAKER_02: No sé qué decir.
SPEAKER_02: Voy a meterme con Alex.
SPEAKER_03: Salvo con Adri, salvo con Adri.
SPEAKER_03: Si veo que uno está demasiado relajado...
SPEAKER_03: Además, debo decir que para el Betisismo
SPEAKER_03: yo debo ser hoy el enemigo, eh.
SPEAKER_03: Porque la rivalidad Betis-Real Sociedad últimamente
SPEAKER_03: de hecho ha cogido algunos tintes feos, alguna pique.
SPEAKER_00: Miguel, permíteme que te diga una cosa.
SPEAKER_00: Tú para el Betisismo eres insignificante, tío.
SPEAKER_00: No es que eres el enemigo.
SPEAKER_03: Miguel, ¿te puedo decir qué dijo?
SPEAKER_03: Soberbio, soberbio.
SPEAKER_03: No, no, no.
SPEAKER_03: Es que me imagino el tono que lo que ha dicho.
SPEAKER_03: Sí, sí, porque me espera otra cosa completamente diferente.
SPEAKER_00: O sea, lo ha escondido muy bien.
SPEAKER_00: Es que me imagino a él entrando al típico bar de Triana.
SPEAKER_00: Niño, pon una caña.
SPEAKER_00: Ostras, puto Miguel, tío, que se ha puesto la camiseta de la Real.
SPEAKER_00: Ya no levantamos cabeza.
SPEAKER_00: Primero lo de que no vuelve Anthony a Natal, no viene Ceballos.
SPEAKER_03: Pablo Maut pregunta o propone.
SPEAKER_03: ¿Cómo que Maut?
SPEAKER_03: Maut.
SPEAKER_02: ¿Maut?
SPEAKER_02: ¿Con T o con D?
SPEAKER_02: Con T.
SPEAKER_02: Maut, esto es mal revés.
SPEAKER_03: Es increíble cómo funciona el cerebro de Nahuel.
SPEAKER_03: O sea, debería donarlo a la ciencia en algún momento.
SPEAKER_03: No, porque...
SPEAKER_03: Ya está donado a la ciencia.
SPEAKER_02: Científicas, me gustáis.
SPEAKER_02: ¿Cómo va ese tema, Nahuel?
SPEAKER_03: ¿Qué tema?
SPEAKER_02: ¿Está oído alguna vez con alguna científica?
SPEAKER_02: Ostras, tendría que hacer una...
SPEAKER_02: A ver, hay que llamar científica también.
SPEAKER_03: Claro.
SPEAKER_02: Ah, mira, no, voy a contar una historia.
SPEAKER_02: El otro día me crucé a mi primera novia.
SPEAKER_02: Justo bajé a tomar algo por el barrio en Valencia y...
SPEAKER_02: Igual hacía...
SPEAKER_02: Ostras, claro, esto fue...
SPEAKER_02: ¿Ya tiene familia?
SPEAKER_00: No, no, que...
SPEAKER_02: Bueno, lo típico de que te cruzas es que te da vergüenza saludarte porque...
SPEAKER_02: Y digo...
SPEAKER_02: Uy...
SPEAKER_02: No sabes si darle dos besos o meter la lengua.
SPEAKER_02: Me supo mal escribir y dije...
SPEAKER_02: Creo que te he visto antes, no te he hablado, me da vergüenza,
SPEAKER_02: pero bueno, ¿cómo estás?
SPEAKER_02: Y...
SPEAKER_02: ¡Ah, no!
SPEAKER_02: Yo no me he entrado tanto antes de tiempo.
SPEAKER_02: Es el partido ya no se puede jugar.
SPEAKER_00: ¡Ah!
SPEAKER_02: ¡No!
SPEAKER_02: No, no, no.
SPEAKER_02: Ese partido...
SPEAKER_02: Ehh...
SPEAKER_02: ¿Y la que es tanto?
SPEAKER_02: Se ha ido a la Liga.
SPEAKER_02: ¡Se ha ido a la Liga!
SPEAKER_02: ¡No, no, no!
SPEAKER_02: Ahora peleamos por el mismo público.
SPEAKER_02: ¡Ohhhhh!
SPEAKER_01: ¿Te gusta el juego uruguayo?
SPEAKER_02: Vale.
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Me ha gustado.
SPEAKER_03: Me ha gustado.
SPEAKER_03: Oye, now.
SPEAKER_02: Now...
SPEAKER_02: Y claro, lo que iba.
SPEAKER_02: Que mi prima novia sí que acabó de enfermera.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_02: Un beso para Andrea, que seguro que no nos está viendo.
SPEAKER_00: Fue dejarte a ti, dejó las letras y los hombres.
SPEAKER_01: Se pasó las cientos. Nada, nada.
SPEAKER_01: Esto es un triple. No que haya cambiado de público,
SPEAKER_01: sino que Nawel hubiese sentado a cabeza alguna vez.
SPEAKER_03: Yo iba a preguntar ¿cuál ha sido tu mayor triple imposible?
SPEAKER_02: ¿Mi mayor triple imposible?
SPEAKER_02: Ostras, hay algunos muy buenos.
SPEAKER_02: Hay algunos muy buenos.
SPEAKER_00: M, C, I, S, I, N, S, U, I, N, I.
SPEAKER_02: Ay, hay...
SPEAKER_00: Yo tengo un colega que le intentó entrar a Osula Corbero
SPEAKER_00: en la sala Sol.
SPEAKER_03: Un colega. No, pero el tema famoso nunca...
SPEAKER_03: Un colega que le gustaría mandar a Don Sancho al Betis, ¿no?
SPEAKER_00: Un colega.
SPEAKER_00: Un colega que...
SPEAKER_03: No lo sé. Nunca va a estar cerca del famoso.
SPEAKER_03: Y no se puede decir.
SPEAKER_02: No, no.
SPEAKER_02: Tenéis un peligro.
SPEAKER_03: Nawel, tu triple imposible, por favor.
SPEAKER_03: Gerard Madrid.
SPEAKER_03: Eh... No, no, no.
SPEAKER_03: Tu triple imposible es románticón, quiere decir.
SPEAKER_02: Sí, sí. Ah, ostras.
SPEAKER_02: Triple imposible románticón.
SPEAKER_00: Ha dicho que tenías alguno bueno.
SPEAKER_00: Una historia ahí que le hayas contestado a...
SPEAKER_00: Ah, no, no, no.
SPEAKER_02: Pensaba que decías en plan...
SPEAKER_02: Eh...
SPEAKER_02: Alguna vez que jugué muy fuera de mi liga.
SPEAKER_02: Claro, claro.
SPEAKER_02: Pensaba que... ¿Sí, sí?
SPEAKER_02: Pero...
SPEAKER_02: Con el tema famoso cero, eh.
SPEAKER_02: No...
SPEAKER_03: El famoso eres tú.
SPEAKER_02: Alguna vez he estado con una tía que le he mirado y he dicho
SPEAKER_02: que no sé qué me ha visto.
SPEAKER_02: Pero... Pero...
SPEAKER_02: Con esto dos. Nawel, Nawel.
SPEAKER_02: Nawel, Nawel.
SPEAKER_02: Está bien.
SPEAKER_02: Joder, estoy robando.
SPEAKER_02: Quédate un poquito, Nawel.
SPEAKER_02: Estoy como el futbolista que firma en Arabia Saudí y dice...
SPEAKER_02: No sé cómo van a pagar esto.
SPEAKER_03: Vale.
SPEAKER_03: Pablo Maut.
SPEAKER_03: La primera derivada de su planteamiento no es un triple.
SPEAKER_03: Dice, Braisman de Zanzelta.
SPEAKER_03: Viene más o menos sonando, pero no sonando en cuanto a rumor,
SPEAKER_03: sino, oye, como posibilidad...
SPEAKER_00: O vuelta a casa, ¿no?
SPEAKER_03: Claro, pero dice...
SPEAKER_03: Tras hacer caja con la venta de Ilaiz
SPEAKER_03: a algún equipo premier desesperado a finales de agosto.
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: A ver...
SPEAKER_00: Está bien tirada, eh.
SPEAKER_00: Te digo que...
SPEAKER_00: En las direcciones deportivas en varias de la Premier,
SPEAKER_00: el Celta lo tienen como un equipo que les salta todo el día
SPEAKER_00: los avisos, ¿no?
SPEAKER_00: Porque, claro, ha habido muchos futbolistas
SPEAKER_00: que han mejorado su rendimiento respecto a la anterior.
SPEAKER_00: O sea, Fran Beltrán, Inaz Moriba...
SPEAKER_00: Eh...
SPEAKER_00: Todos los canteranos, etcétera, ¿no?
SPEAKER_00: Pero yo no.
SPEAKER_00: Bueno, que...
SPEAKER_02: Justo he dado una lista de jugadores
SPEAKER_02: que no tenían muchos registros antes.
SPEAKER_02: No sé dónde has querido ir a parar.
SPEAKER_02: Fran Beltrán, Jovem Promesa, los canteranos, Inaz Moriba...
SPEAKER_03: O sea...
SPEAKER_03: ¿A qué te refieres?
SPEAKER_02: O sea, no ha resucitado... No ha sido lo del Betis.
SPEAKER_02: Resucito a un muerto que cobra millones.
SPEAKER_00: El Betis es...
SPEAKER_00: Es un proyecto hombre.
SPEAKER_00: Y el Celta...
SPEAKER_00: Es la casa de la pradera.
SPEAKER_02: La guardería Pokémon, ¿no?
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: Es...
SPEAKER_00: Lo que me refiero es que, dentro de los sistemas
SPEAKER_00: que tienen las direcciones deportivas de la Premier League,
SPEAKER_00: de los equipes,
SPEAKER_00: de los equipos que están en la frontera del equipo,
SPEAKER_00: que tienen los sistemas de aviso que les permiten
SPEAKER_00: detectar ciertos tal, y luego van al Scout de la región
SPEAKER_01: o lo que sea, y les dicen, oye, esto tal.
SPEAKER_01: Y el Celta...
SPEAKER_03: El Vuelfanto lo tienen favoritos en Wavescout.
SPEAKER_03: Al contrario.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Te de favoritos a Mendez y eso ya hace el resto.
SPEAKER_00: Claro, eso ya hace el resto.
SPEAKER_00: Pero que sí que tienen, o sea, muy presente,
SPEAKER_00: que es, muchos de los jugadores que están brillando en el Celta,
SPEAKER_03: vale ya entiendo por dónde va es que creía que al principio ibas por giralde de interés
SPEAKER_03: a equipo premier no es sorprende debo decir me sorprende seguramente sea porque claudio
SPEAKER_03: giralde no ha abierto ninguna puerta los repres no han filtrado nada seguro que ha habido cosas con
SPEAKER_03: claudio giralde porque me sorprendería muy mucho que no haya habido equipos en europa interesados
SPEAKER_03: en claudio giralde el porto no a mí me dijeron es por ti en de portugal pero no sé o sea un
SPEAKER_03: entrenador que crea plus valías que hay muchos clubes obsesionados con ello tremendamente
SPEAKER_03: versátil y polivalente que confía la cantera ostras ojalá si hubiera sido la real habría puesto
SPEAKER_03: lo que me hubieran pedido por giralde creo que lo dijiste en su momento y es que tiene mucho sentido
SPEAKER_03: ojalá ser francisco vaya muy bien pero es verdad que parecía y una línea de continuar de continuación
SPEAKER_03: de continuidad clara entonces lo de la de brash y likes adri lo ves o creo que me cuadraría más lo
SPEAKER_01: de elais que el regreso de brash por lo que está viendo la real pero albert moren el último triple
SPEAKER_03: imposible de los que hemos cogido luego damos los nuestros al cierre de mercado este chaval es fiel
SPEAKER_03: al cierre de mercado robert levandosky no será jugador del barça a ver
SPEAKER_00: yo creo que en la primera parte de la pedrada de bueno el triple del triplín de los triplines
SPEAKER_00: hemos hablado de este tema no yo sinceramente lo dirigía más aún a un gabin fermín me encajaría
SPEAKER_03: más fermín que abby y me suena muy raro a ver yo creo que
SPEAKER_00: creo que quizá puede sonar más por parte de no no del club sino más del repre no de la
SPEAKER_00: agencia de representación del futbolista decir oye que lo valoren fuera y que el barça se dé cuenta
SPEAKER_00: y creo que puede ir por ahí pero bueno no tengo ni idea la verdad no no es información es simplemente
SPEAKER_00: pedrada pero me puedo encajar a mí también me podría encajar si viene a la vía saudí al
SPEAKER_01: por robert levandosky y rashford no ir a por estar esperando especialmente sabe esperar y ficha
SPEAKER_00: vuelve a podría podría el barça perdón podría el barça vivir una temporada como la de este año
SPEAKER_00: con fútbol de mucho alto nivel y tal con un 9 que sea más tirando a rashford que no tanto a
SPEAKER_03: levandosky es que a mí a mí para el día a día liguero levandosky me sigue pareciendo
SPEAKER_03: interesante luego es verdad que para el día de a la hora h yo no te digo que vaya a ser titular
SPEAKER_03: aunque eso también habría que verlos entrar a levandosky este tipo de cuestiones son complicadas
SPEAKER_03: siempre de haber raciña que puede jugar en punta no sé pero a mí yo si fuese el barça y a pesar
SPEAKER_03: de ser crítico con levandosky en algunas cosas o me ponen un buen dinero y tal o me
SPEAKER_03: sigo sintiendo más fuerte con levandosky que con rashford no sé si me apelo no los cambia apelo
SPEAKER_03: no los cambio puede entender puede tener sentido la operación a nivel financiero si eso también
SPEAKER_03: es una pata importante evidentemente pero si soy flick yo te digo que no si deco le pregunta
SPEAKER_03: flick y yo se explico que que naranjas y por la edad de los jugadores a ver si te imaginas
SPEAKER_02: a un club haciendo una operación de estas es a la raza esos esos así hombre a ver tendrías que
SPEAKER_00: hacerte toda la temporada con rashford ferran bueno pero estamos dando por eso que el sustento va a ser
SPEAKER_03: un rastro que si al final si te pagan por levandosky ya pero que es delantero ahora que delante no
SPEAKER_02: yo que están ahí todos ahí en fangaos y repente aparece mendes y mira chicos lo voy a resolver yo
SPEAKER_03: se va a ir al barça punto no sé bueno veremos qué pasa con ese triple imposible estos son los 10
SPEAKER_03: más variaditos y bueno interesantes que vi de los que me planteasteis pero ahora vamos con los
SPEAKER_03: nuestros vale para plantearnos los 3d seguido adri tus tres triples imposibles y luego los
SPEAKER_01: valoramos por eso estaba pensando antes de los titles estaba pensando si el barça consigue que
SPEAKER_01: arabia saudí pague por levandosky y florentino dejó salir gratis a benzema siendo el balón de oro
SPEAKER_01: está lo del estadio y lo de benzema con florentino sería tremendo a mí eso de ser la serie me
SPEAKER_00: resultó raro me resultó raro por cierto ahora que hemos hablado de árabe saudí os acordáis de
SPEAKER_00: la pedrada aquella que os conté de arturo cajal el equipo este saudí y tal el equipo
SPEAKER_00: el lo de arturo lo de perdón lo de arturo soria todo caja la torre soria que era el equipo el
SPEAKER_03: equipo de la ciudad que se está construyendo en plan así la línea se ha fichado bueno ha preguntado
SPEAKER_00: por rodrigo contaron ayer los compañeros de cds ha fichado a la cassette y amar sin vulca
SPEAKER_00: hombre pero bien es de arabia es de arabia sólo por por que a por pero
SPEAKER_00: no se dices si o sea que sólo que era una cosa que sabías y que querías contar y ya está
SPEAKER_01: y ya está tus tres triples imposibles a ver hemos visto que el city necesita claramente un portero
SPEAKER_01: después de los errores de ederson y guardió la ficha marcandé teresteguen vale esto más o menos no
SPEAKER_01: es triple como tal esto más o menos lo vemos todos espera nada pero pero pero ederson dice yo
SPEAKER_01: no me muevo de aquí yo tengo contrato en este club y no me muevo de aquí entonces el city se
SPEAKER_01: tiene que acabar que acabar quitando a teresteguen de encima y como teresteguen está muy contento en
SPEAKER_03: cataluña teresteguen jugada temporada que ven en el girona en español y ya me parecía
SPEAKER_00: yo por un momento he pensado y como y como y como guardiola no se fía de ederson como portero lo
SPEAKER_02: utilizar de lateral izquierdo pero me parece yo estaba viendo a este fan ortega de sustituto
SPEAKER_03: de edituro en el che pero este es tus tres triples en uno como es no no esto es un triple
SPEAKER_01: el primero ha hecho la cancha anexa el segundo tiene un problema con de pol o lo renovas o lo
SPEAKER_01: vendes el inter de milán tiene un problema a raíz de lo que ha surgido con la o taro y es el
SPEAKER_01: lío en el vestuario para que la o taro esté contento el inter ficha rodrigo de pol a la
SPEAKER_01: edición de madrid le llega un dinerito y aquí llega el tercer triple en la edición necesita
SPEAKER_01: un regateador y lo va a encontrar muy cerquita suya de un fútbolista que está teniendo muy
SPEAKER_01: poco protagonismo con su había alonso desde que ha arrancado su su etapa el edificio
SPEAKER_01: ahora en día no no no pero este que en girona de pol inter bray maletí que manda y mola
SPEAKER_00: como los veis el de girona está chulo pero no veo pero el resto lo veo vale vale alex
SPEAKER_00: tus tres triples imposibles bueno el real madrid necesita un centro campista porque se
SPEAKER_00: va a ir al betis chicos entonces necesita un centro campista y ese centro campista va a llegar a coste
SPEAKER_00: cero y va a ser marco berrati muy buena muy buena me gusta luego este este este se lo dedico a
SPEAKER_00: fran guillén vale carlos ruceros ha levantado de la cama no ha asustado ha mirado el móvil
SPEAKER_00: cuatro en la mañana está sudado completamente bañado en sudor calor pero ha tenido una pesadilla
SPEAKER_00: y es que el alético de madrid no tenía delantero este día 30 de agosto no están saliendo las
SPEAKER_00: operaciones va a transformar que es que delantero hay libre y ve una una visión muy clara que además
SPEAKER_00: le va a servir para varias cosas primero para que con el galer de un compatriota que con el que se
SPEAKER_00: y segundo un futbolista del perfil que le gusta al aléctrico de madrid incorporar de estos de
SPEAKER_00: atlético calum wilson nuevo delantero del aléctrico de madrid a día 1 de septiembre
SPEAKER_00: vale
SPEAKER_00: te falta uno no te parece suficiente no te parece suficiente ese no imagino que viene
SPEAKER_00: mejor que el último es que anda en ya no sabe va a jugar en el valencia
SPEAKER_03: me gusta me gusta creo que se ha acabado en alto
SPEAKER_00: como molaría como molaría el anuncio de calum wilson
SPEAKER_02: la brasa que le puede pegar carlos corberán a atlan ya no sabe no se la merece ni ya no
SPEAKER_02: sabe o sí bueno si se estaría estaría al nivel de la que le pegó a jason vamos jason vamos vamos
SPEAKER_02: no tus tres pedradas tus tres triples imposibles tengo dos de jugadores y un entrenador vale ojo
SPEAKER_02: tomás buller el otro día de una entrevista hablando de los rumores que le han vinculado
SPEAKER_02: a lo largo de su carrera con el manchester united y le preguntaban en las cbs que hay
SPEAKER_02: tanto le decía oye y ahora te ves ahora no no yo quiero divertirme y el unit quiere divertirse
SPEAKER_02: no no nos salíamos bien en uno al otro pero hay otro equipo que viste de rojo que tiene un demonio
SPEAKER_02: por mascota muy vinculado a alemania que requiere de los servicios de tomás muñer que es el real
SPEAKER_02: club deportivo mayor fan murici tomás muñer avanti luego ya sabéis que estoy empeñado en
SPEAKER_02: explorar la relación real obiedo velko pavlovich y serbia y viendo el otro día al real madrid
SPEAKER_02: dije hay un futbolista lo han tenido 40 minutos calentando la banda tiene que salir de ahí el
SPEAKER_02: lateral izquierdo que necesita el real obiedo se llama filip costich mvp de la europa league 21 22
SPEAKER_03: está bastante quemado filip costich hay que reconocer porque necesita alguien que le alimente
SPEAKER_00: el lateral izquierdo del obiedo era el del vídeo de la voz no este que se hizo
SPEAKER_02: y el aléctrico de madrid aprovechando ese flamante patrocinio con red bull
SPEAKER_02: decide que jurgen club sea su próximo entrenador
SPEAKER_03: en este verano
SPEAKER_02: antes del mundial de 2026
SPEAKER_00: vale sea durante la temporada vale vale ahora mismo nos hemos quedado todos como el vídeo el
SPEAKER_01: chiringuito se ve para que fuese durante la temporada molaría no hay opciones de que sea
SPEAKER_03: durante la temporada salvo dimisión de simone eso es lo único que podría pasar la presentación
SPEAKER_00: de jurgen club en plan llegando con una mochila no de estas de red bull ahí al centro del campo
SPEAKER_03: metropolitano con jemi barry ojo al tema ojo al tema de filip peruís que cuidado cuidado la
SPEAKER_02: la cholo dimisiones han comentado algo no no no no no que va que va que va pero me habría encantado
SPEAKER_02: que tal cual he dicho y un recorrido de madrid y me ha dicho a mí me ha contado mira esto es de
SPEAKER_00: la cuenta lo que me cuentan me él tiene me él tiene una coletilla que es la de de estas cosas que
SPEAKER_00: llegan no pues de estas cosas que te llegan que yo lo incluo que estuvo la ciudad deportiva
SPEAKER_03: del atlético no mira yo entreno al lado de la ciudad deportiva del atlético de madrid
SPEAKER_03: dicho esto son triples muy triples son casi deseos personales yo tengo triples quizás más posibles
SPEAKER_03: la utaro martínez jugará en londres más concretamente más concretamente en estanford
SPEAKER_03: a arabia se llevará un jugador por más de 120 millones de euros
SPEAKER_00: y la bola de cristal dice no no me dice el jugador pero dice más de 120 millones de euros que
SPEAKER_03: sería el récord no de arabia no sé cuál es el récord ahora la verdad pero yo voy a neymar y
SPEAKER_03: neymar fueron 90 y pico este sería el récord y luego
SPEAKER_03: quena en gilded es el fichaje bomba del bayar munich se lo recuperan sí en cierta medida sí
SPEAKER_02: lo está trabajando ahora que se les haya escapados tremendo de dar un nombre para
SPEAKER_00: mira
SPEAKER_00: voy valores de mercado
SPEAKER_02: tiene que ser un jugador joven bruno fernández algo así rollo yondurán a ver fue visto he visto
SPEAKER_00: con cara y ojos florian birch no cuaja el liberpúl y se va os lo doy
SPEAKER_03: fiel foden
SPEAKER_00: a ver creo que si hay un jugador el con un entorno el colibrí y con una posibilidad de tomar esa
SPEAKER_03: decisión es que he visto la lista y claro en el top 50 de jugadores más valiosos muchos
SPEAKER_03: jugadores jóvenes muchos jugadores y he visto fiel foden y he dicho puede ser el triple imposible
SPEAKER_03: en todo caso ahora queremos pizarritas conocer los vuestros así que en la cajita de comentarios
SPEAKER_03: queremos triples imposibles a ver cuántos se cumplen y a ver cuántos clipines terminamos
SPEAKER_03: sacando al final del verano