íbamos a hacer un vídeo sobre lo mal que está el Aston Villa y justo cuando nos decidimos a hacerlo también sabemos que Monchi se va a marchar del equipo villano, así que todo en uno. ¿Qué está pasando en el Aston Villa? El Aston Villa amigos que está en un momento muy difícil, en un momento complicado porque ahora mismo cuando grabamos este vídeo es decimo octavo y lleva tres puntos. Yo iba a hacer Nacho y un vídeo sobre las canteras de los equipos de la Premier League, luego iba a hacer un equipo analizando sólo deportivamente al Villa, y al final he tenido que hacer un vídeo analizando todo lo que está pasando ahora mismo en Birmingham. Como dijiste tú hace unas semanas, es una frase que me voy a quedar, ojalá dedicarme al periodismo del cine, periodismo de peliculitas, vas a la Premier, ves una peli y te es muy buena, 7 de 10, te vas a tu casa, no pasa nada, es que se ha acogido porque es Alejandro G. Calvo, él va a ver sus pelis, dice si le ha molao y todo el mundo le quiere, no cae mal a nadie creo. Y no pasan cosas de que el director deportivo de la legopelícula no se va y llega el director deportivo de Avatar, esas cosas no suceden. Yo estoy con un guión sobre equipos que han desaparecido y a mi se desapareció. No, dijo este paso que va a desaparecer en las zumbilas porque madre mía como está la cosa ya os estaba diciendo que van de cimo octavos en esta temporada de la Premier League que llevan sólo 3 puntos aún no han ganado ni un solo partido de liga y sólo han marcado un gol, hace un año eran terceros con 12 puntos y 4 victorias, ahí tenéis la comparación entre las dos temporadas, pues fíjate yo creo que una IMEI te cambiaría y a cambio está como estaba. Pues sí, y tú dirás, el Ville ha tenido el calendario más difícil de toda la Premier League se han enfrentado a todo el Big Six, se han enfrentado los Lover Trotters, no se han enfrentado a ningún Big Six han jugado contra el Newcastle que además es un Newcastle sin Woltemar de Ixinvisa, han perdido dos veces contra el Bramford tanto en Copa de la Liga en los penantis como luego en Liga, empataron contra el Everton, empataron contra Sanderlán con 10 y además también recibieron una goleada del Cristal Palace. Habiendo presentado... Y todo esto insisto con la noticia de que se va a Monchi de su puesto, de su puesto, eso sí, luego os lo explicaremos pero también por daros un poco ese titular que ahora hablaremos de eso en este vídeo, pero antes, ¿qué le pasa al Ville? Con todo esto vamos a intentar desengranar qué le está pasando al Ville a nivel deportivo y luego qué está pasando en los despachos del equipo villano Lo primero es que es un equipo evidentemente sin gol, han tardado cinco partidos en marcar un gol en la Premier League de hecho, tras la cuarta jornada eran el único equipo de las siete primeras divisiones inglesas que todavía no había marcado en Liga es la primera vez en la historia del club que se queda sin marcar en las primeras cuatro jornadas de Liga no de Premier League, no de primera división, no, en general nunca habían tardado más de cuatro jornadas en marcar en una Liga El primer gol del equipo de Unai Emery lo marcó Matías, desde aquí parece un golazo espectacular, pero es una cantada de Roofs el portero de Sunderland bastante grande y lo metió tras 427 minutos de competición tan solo dos equipos en la historia de la Premier League han tardado más en marcar el Newcastle de la temporada 05-06 que tardó 438 minutos y el Crystal Palace de la temporada 17-18 que estuvo siete partidos sin marcar 641 minutos Ahí está! Idolo! Como que no? Ah no, no está aquí? No está aquí, ¿dónde estás Frank? Sí, míalo, míalo, ahí está Un momento Mira Frank, ahí está Esto una vez tuvo pegamento Suscribite, suscribite Bueno, que solo han tenido un peor arranque goleador una vez en Newcastle y una vez en el Crystal Palace Bueno, si queréis algún dato más son el equipo número 12 en disparos tan solo están a seis tiros del sexto así que alguno podría pensar en este caso que es un tema de puntería pero es de creación de juego porque en el Aston Villa tenemos al equipo con menos goles esperados de toda la liga tan solo 3,7 goles esperados generados, es decir 0,74 por partido Os lo traduzco, según la estadística avanzada han generado por calidad de sus ocasiones menos de 4 goles según lo lógico que dice la estadística avanzada que serían los goles que han debido marcar por tanto, por partido lo lógico es que ni siquiera marquen un gol Es increíble, o sea que normalmente cuando vemos estas cosas es que los equipos están fallando ocasiones clarísimas que van a terminar metiendo, pero no es el caso el mejor ejemplo se ve con Ollie Watkins el futbolista la gran estrella de la Aston Villa que ha llegado a los 15 goles en las últimas tres Premier League y todavía no ha visto puerta solo ha tirado 8 veces en 5 partidos y ha generado 1,1 expected goals siendo el tercero con más diferencia entre sus goals y expected goals por detrás de Dani Wohlbeck y Ahmad Diallo de todas formas, según la estadística avanzada Watkins tendría que haber metido un gol o sea no es que Watkins esté fallando ocasiones clarísimas ni él está acertado ni le están encontrando en zonas de remate vamos a ver el mapa de toques de Ollie Watkins según Juegyscorp en los partidos contra el Everton y contra el Sunderland contra el Sunderland tiene tres toques en el área y contra el Everton tiene un toque en el área y ahí le ves súper esquinado es muy difícil pedirle al delantero inglés que meta goles si ni siquiera le están llegando pases para que nos entendáis está atacando hacia la izquierda el Aston Villa y por eso veis esos toques de Ollie Watkins que está sufriendo bastante en su participación con el Aston Villa en ataque en esta temporada pero no es el único que ahora mismo está pasando por un valle de rendimiento porque otra de las estrellas de este equipo Morgan Rogers también está sufriendo el bajón de todo el conjunto lleva 0,82 disparos por partido mientras que el año pasado acabó con 1,59 lo mismo está pasando con los pases claves de Morgan Rogers que está promediendo 0,82 cuando venía de 1,47 es un jugador que yo estoy viendo ahora especialmente impreciso y que además está sufriendo algo que veremos después pero creo que explica también el bajón de rendimiento ofensivo y de la portación de Rogers que tiene que ver con lo que está pasando detrás de él sin tampoco excluirlo a él de sus culpas los otros dos titulares en el ataque están siendo Evan Gesand y Emy Buendía que no esperábamos ver a Emy Buendía en 2025 con el Aston Villa siendo titular pero así están siendo las cosas el primero costó 30 millones procedente del Niza este verano y está teniendo una adaptación francamente complicada y el segundo está rindiendo las cosas como son pero la temporada pasada ya sabemos que acabó cedido en el Leverkusen jugando 89 minutos en los primeros seis meses de Premier League con el Villa así que también da la sensación sin despreciar el nivel de Buendía que siempre hemos dicho aquí que nos ha parecido un muy buen futbolista en su etapa Premier y está mejor que Morgan Rogers ahora mismo en estos primos partidos pero vaya que a lo que voy es que suena más a una especie de adaptación incluso de parche ¿Qué piensas de la situación del club que es un argumento que se crea del todo una Imery? El principal problema es la creación de juego de aquí es donde tenemos que hablar de Yuri Tielemans sin él no tiene nadie capaz de sacar el balón desde atrás y de luego también generar verdaderas ventajas entre tres cuartos de campo el último partido se lo perdió por lesión parece que ya va a poder volver este fin de semana pero Nacho recordarás que los dos primeros los jugó de media punta jugó una posición en la que no nos gusta tanto con Onana y Camará por detrás y ahí había un gran problema en la salida de balón de las Tombilla de hecho sólo ha disputado 90 minutos contra el Pallas y 45 minutos contra el Everton en su posición aunque ya hemos solo cinco partidos es que verdaderamente Tielemans no está jugando por lesión o por elección de una Imery porque no tiene otros jugadores en la posición en la que más destaca y Nacho yo aquí veo tres principales problemas cuando no está Tielemans en el campo o no está Tielemans en el centro del campo lo primero los problemas que tiene el Villa en salida de balón he puesto la primera imagen que esto es de una captura del partido contra el Sunderland el que veis ahí en el área para sacar el balón es John McGinn un futbolista que a mi me encanta pero que donde más destaca es en tres cuartos de campo y en la gran llegada que tiene como interior diestro pero ya le vimos a... Zurdo, Zurdo por la derecha por la derecha pero siendo el Zurdo ya le vimos en esas posiciones con Steven Gerrard en aquel Villa y no es la posición perfecta para el futbolista escocés luego también hay dos, tres, cuatro imágenes que voy a poner ahora y creo que ejemplifican muy bien cuál está siendo el problema del Aston Villa la primera es la matriz de pases del Aston Villa contra el Sunderland que nos da OptaAnalyst aquí lo que ves es un auténtico drama porque las líneas entre los jugadores significan... Esas calcitas, eh, que es justo Bien, ahí las calcitas que apostó Jesús las líneas significan pases que dan de un jugador a otro Cuanta más gorda sea la línea significa que más pases hay por ejemplo hay más pases de Konza, amáticas, que del Divu, amáticas ¿Cuál es el problema? Que Hollywood Kings solo está conectado y por una finísima línea con Taron Minks ni Morgan Rogers, ni McGinn, ni Kamara, ni Gesang, ni Digne, ni Emi Buendía consiguieron conectar con Hollywood Kings contra Sunderland en un partido que durante 60 minutos el Aston Villa jugó contra 10 Para mí en esa matriz de pases también lo que se ve es uno de los problemas que te decía antes A la hora de activar a Morgan Rogers no solo la cantidad de pases sino la calidad de los mismos Ya sabéis que a mí John McGinn me encanta pero Morgan Rogers es un jugador que necesita por detrás a Yuri Tillemans Kamara me parece que es un jugador con suficiente nivel para acompañar a Tillemans y ser al mismo tiempo también un jugador que asuma labores de director de juego Pero cuando veo que en la matriz de pases la línea más gruesa es la que que de Morgan Rogers es la que lo une con John McGinn veo que Rogers no va a recibir siempre en las mejores posiciones ni en las mejores condiciones balones que de verdad si le puede dar Yuri Tillemans para este equipo y es ahí donde Rogers me gusta porque Rogers no me parece un jugador especialmente fino con el balón ya lo he comentado más de una vez Rogers es una máquina a la hora de correr hacia adelante con el balón conducir, es muy difícil tirarlo al suelo es muy difícil ganarle duelos pero en un equipo que lo proyecte hacia adelante y haga que el equipo acompañe a Morgan Rogers en esas conducciones no es un jugador que ahora mismo esté explotado entre otras cosas porque estoy viendo poco a Yuri Tillemans sea por lesión, sea por su posición en esa base de la jugada Y aunque a Morgan Rogers ahí me encanta tampoco creo que sea el jugador para filtrar pases en tres cuartos de campo es capaz de hacerlo pero cuando el Villa está plantado ya en campo rival El que verdaderamente es capaz de filtrar pases es de nuevo Yuri Tillemans Voy aquí a poner tres gráficos seguidos que están sacados, si no me equivoco, estos de OptaAnalyst también en el que vais a ver los pases acertados y fallados de Gastón Villa contra Sunderland Aquí la primera son los pases acertados y aquí vemos el principal problema Ataca, por cierto, el Villa hacia la izquierda Nadie mete un balón por dentro Ataca por la derecha y ese número 23 es un cuchillo No deje de dar pases cortos en el área rival Es buenísimo Bueno, no hay pases al área y sobre todo no hay pases en zona central es todo a las bandas Vamos ahora a ver los pases fallados Aquí ya vemos que se intentaron verdaderamente pases por el centro pero no salieron ninguno y luego si veis la matriz de pases general pues veis que todos los pases que se intentaron meter entre líneas por dentro en el área fueron pases fallados Tillemans es tan importante en el Villa como para que el Villa no esté ganando ningún partido sin él Hombre, no exageraría Creo que con Tillemans también ha habido partidos que igual este Villa, como no está bien Morgan Royes como no está bien Watkins como Dibu empezó de suplente pues tampoco hubiera ganado pero es evidente que por ejemplo el día de Sunderland con el Belga en el campo el partido hubiera sido muy diferente Sólo los tres recién ascendidos y el Brenford llevan menos pases claves que el Villa está teniendo un problema de creatividad y visión de juego el equipo Unai Emery a estas alturas de temporada a pesar de que son el cuarto equipo con más pases en el último tercio que esto es un grave problema a solventar por el entrenador español tras el último partido Emery reconoció estar enfadado no tanto por los resultados sino por el juego y acusó a su equipo de ser vago a la hora de ir a los duelos Lazy fue la palabra que usó y eso también creo que es un bajo en respecto al año pasado porque tiene más que ver no solo tiene que ver con los juegos sino también con el ambiente que ahora mismo reina en el equipo de la UEFA y también con el ambiente que ahora mismo reina en el asombi la de cierto pesimismo por donde han estado y donde se están viendo ahora y hacia donde se dirigen que esto también es peligroso no solo que está en un momento pesimista el equipo sino que de cara al futuro hay que convencer a los jugadores de que las cosas van a ir a mejor y no hay muchas pruebas de ello hemos hablado del ataque, hemos hablado del centro del campo pero también tenemos que hablar de la debilidad defensiva de las zombilas, esto va mucho más allá de que simplemente tu mejor jugador Yuri Telemans al menos en esa capacidad creativa no esté en su posición o no esté disponible y es que en cuanto a la defensa es verdad que solo han encajado 5 goles eso se lo concedo, el sexto que menos de toda la Premier League pero son el segundo equipo con más goles esperados en contra con 8,3 un dato solo empiezoado por el Burnley es decir, la calidad de las ocasiones que les han generado solo se supera por los clarets de aquí vamos a ir a ver imágenes de partido, ojalá poder poner los vídeos y ilustrarlo de una mejor manera pero tenemos que tirar con las capturas y voy a ir jugador por jugador viendo que verdaderamente el Villa también está dejando puntos por errores puntuales de sus defensas para mi en el lateral derecho Matica sigue siendo un problema, ya lo era el año pasado ha pasado un año más, las expectativas del Villa y el nivel general de la plantilla de las zombilas es superior al que tiene el lateral derecho polaco y está sufriendo en casi todos los partidos que ha jugado por ejemplo, contra el Sanderland vamos a ver la imagen, pierde la marca en el gol de Isidor ahí ya veis en el círculo rojo que Isidor ya está yendo al desmarque del gol del pase de Grindsaca y Maticas que era el defensor no llega, también aquí puede ser un fallo de Tyrone Minx que está tirando la línea del fuera de juego más o menos en Cuenca luego contra el Everton, no he cogido captura porque en general es que Grillis le volvió loco podría poner una foto de Jack Grillis y de Maticas, pero en general el futbolista inglés se sintió muy cómodo atacando al lateral del Villa y de nuevo contra el Crystal Palace él es el culpable de que en el primer nivel del Crystal Palace que llega de penalti, cometido hacia Camada él es el que pierde otra vez la marca es una jugada muy buena el Crystal Palace en el que Mateta le mete un pase a Camada pero Maticas vuelve a perder la marca tú me irás, bueno el nivel defensivo de Maticas nunca ha sido muy bueno el problema es que la pareja central y especialmente Consas sí que estaban en un gran nivel en las temporadas anteriores y este año vuelve a anotar a Consa un tanto fallón, recuerdo por ejemplo un fallo suyo en el gol del Marqueji contra el Crystal Palace que ya era el 0-2 y la pareja Pau Torres y Tyrone Minks cuando han tenido que jugar los dos juntos especialmente contra el Brentford tiene una piscina bastante grande aquí vais a ver la primera captura como aquí están Igor Thiago y Dango Watara emparejados 1-1 con Pau Torres y contra Tyrone Minks y en la siguiente jugada nadie sabe muy bien por qué Igor Thiago ya consiguió peinar el balón Dango Watara ya está dispuesto a correr el balón al espacio pero es que aún así esta imagen no te imaginas que acaba en gol claro, claro, bien, te pido porque Watara les gana la...fíjate donde están Minks, Torres e incluso Maticas es muy difícil pensar que esto va a acabar en gol ponlo la primera imagen otra vez Jesús aquí lo tienes, pum, están bien se supone que están marcando hombre a hombre y en la siguiente te has comido la peinada de Igor Thiago y estás dispuesto para comerte esa carrera de Dango Watara en fin, ya veis que es un problema ahora mismo el que está atravesando a todos los niveles el año pasado fueron los undécimos con menos goles en contra esperados y este año están en la posición décimo novena en esa clasificación así que como ya os decíamos solo hay un equipo peor en cuanto a la calidad de las ocasiones que le están generando, todo viene además de un verano complicado y ahora es cuando entramos en los despachos porque ya os dijo hace poco que las reglas del fair play financiero habían matado a las tombilas uso literalmente ese ese verbo, tenéis un vídeo explicando la situación de las tombilas respecto al fair play financiero pues lo dejamos por aquí arriba como siempre, vídeo top vamos a seguir recomendándolo porque es un vídeo top y es un verano en el que solo han llegado Gesand, Lindelof, Sancho, Elliot y Marco Bisott pero se han ido Jacob Ramsey, Leon Bailey, Marcus Rashford y Marco Asensio respecto al equipo de terminada temporada pasada ya sabéis que Rashford y Asensio no eran propiedad como tal de las tombila, en el caso de Harvey Elliot pero han jugado 53 minutos por ahora y Sancho 9 en esta Premier League, es cierto que con ellos esperamos que haya una mejora en los villanos, pero ahora mismo el análisis no puede ser mucho más optimista. Pues no, y vamos a explicar que ha sucedido en estas últimas horas, porque el lunes por la noche saltó la noticia de que Monchi, el apodado Leon San Fernando, iba a dejar de ser director de las tombilas, según Jacob Tanswell de The Athletic es una mezcla entre una reacción a un verano decepcionante como hemos comentado y que en parte Monchi también quiere volver a España por razones personales según Matlow, y esto me aprecio muy interesante, porque Matlow tiene mucha información de los equipos de Londres, pero el es del Villa, entonces entiendo que también por un tema personal él le gusta informarse del equipo villano, Matlow dice que el Villa sentía que necesitaba un golpe fresco, un cambio y que lo que normalmente en un equipo sería echar al entrenador en el Aston Villa no puede suceder porque una G-Merry es intocable, además John Percy también del Telegram dice que Emery no piensa una salida por la dios de Monchi, que eso es lo primero que hay que aclarar Nacho, que se vaya Monchi no significa que el proyecto una G-Merry en Birmingham haya acabado ni mucho menos. Durante el verano Monchi ha estado mucho tiempo en el club de su infancia, el San Fernando club de, club deportivo, entiendo, C.B., que no es Contragrafo Detectado, que terminó desapareciendo, ha desaparecido este verano, mismamente, bueno, y ha acabado fundando el San Fernando 1940, dice Diasletic que su ausencia ha sorprendido por los cercanos que eran tanto el como Damian Videgaen, que ya sabéis que es el director de fútbol del Aston Villa se espera eso sí y por eso hacia la aclaración al inicio del vídeo, que Monchi siga siendo un asesor dentro del grupo que tiene la propiedad del Aston Villa, B Sports, mientras reestructuran todo ese apartamento de dirección de fútbol, por lo que la relación entendemos que no ha terminado tan mal como para una salida brusca. Sí, se está criticando ahora bastante la etapa de Monchi en el Aston Villa y también parece un tema importante a tratar, ¿qué tal le ha ido a Monchi en el equipo de Birmingham? Se está poniendo mucho el ejemplo, como ahí se ve en la siguiente foto, de que en el último partido de Aston Villa contra Sunderland, de los once titulares, sólo dos han sido fichados en la etapa de Unai Emery, Evan Gheesan y Morgan Royas. A mí me parece también un poco tramposo, porque normalmente estaría Juriciel Demas también como titular, que es otro que ha traído Monchi, Pau Torres también ha jugado muchísimos minutos como titular, otro que ha traído el director deportivo español e incluso Javier Helio, te esperamos que juegue muchísimo, así que creo que es coger un once que es justo el último y hacer que sea representativo cuando realmente no creo que sea representativo. Esos once que jugaron el otro día de lo que va a jugar la estuartemporada con el Villa. Además, hay un dato que me parece muy interesante y es que desde que llegó Monchi a Birmingham desde verano de 2023, que coincide también con la primera temporada completa de Unai Emery, el Aston Villa tenía un gasto neto de 10 millones, el equipo que menos de toda la Premier League, solo por detrás de los Wolves, quitando equipos como el Leeds que no han estado todas estas temporadas en la Premier League. En las tres temporadas previas, el Villa gastó 140 millones, el decimotercero que más de toda la Liga. Si hablamos de la etapa de Monchi en el Aston Villa, hay que hablar de una etapa que ha estado condicionada vamos al más no poder por el fair play financiero y por esos salarios tan altos que tiene Aston Villa y que no le han permitido poder seguir fichando. Es el equipo con menos gasto neto de toda la Premier League, solo por detrás de los Wolves. Entonces, que la alineación es casi toda de la que habían fichado anteriormente otros directores deportivos como Johan Lanz. Sí, pero también tenían más margen para la ficha. El sustituto de Monchi en su puesto, según David Ornstein y muchas fuentes fiables que ya lo dan por cerrado, es Roberto Olave, el cual ya intentó fichar el Villa en 2023, pero se descartó para quedarse finalmente con Monchi. Es exportero de la Real Sociedad y a la vez de Mirandés. Y tras retirarse se hizo entrenador del juvenil de la Real y llegó a ser entrenador interino del primer equipo antes de pasar a ser director deportivo, donde realmente se ha especializado y hecho un hueco en las oficinas del fútbol profesional. En su primera etapa, la Real casi gana la Liga 2002-2003. Esa es la primera etapa. Y ahí se marchó la Almería, cosa que yo evidentemente no recordaba y fue donde concedió por primera vez con una EMERI. Ahí está Jesús. ¡Qué camisa, hijo! ¡Qué camisa, hijo! La camisa grita 2007. Y ya los patrocinios de ciertas cajas, que no creo que ya existan. ¡La leche! ¡La España! que ya no es. Quiero que se valore el trabajo de Jesús que ha desenfocado estos dos señores, que ahora mismo no sabemos quiénes son. No estemos ubicados, pero ellos estaban enfocados en la imagen y Jesús ha decidido enfocarlos. ¿Quieres que te llamemos a partir de ahora el blurreador profesional? Focus. Jesús Focus Sánchez. Ojalá hayas blurreado a la mayor instrucción que apisa Almería en su vida. Que sea el alcalde de Almería, el alcalde que hizo Almería a ser lo que es hoy en día y el que hizo que la Almería... O sea, un hombre que tiene una plaza con su nombre en Almería, el señor más querido por la ciudad. Pues que sepáis que lo ha blurreado. Coge Focus y lo borroso, macho. Lo pone borroso. Pues después de la Almería, Olave tiene una carrera bastante curiosa porque fue director deportivo del Valladolid, entrenador del Real Unión, se fue a la Espada Academia Catarí a ayudar a Catar, a preparar el mundial 2022 y lo más importante y que sabrán, sobre todo los ecuatorianos, se fue a llevar la estrategia de scout y de academias de Independiente del Valle. Y tú dirás, oye, ¿quién ha salido de Independiente del Valle para que sea esto tan importante? Yo te lo digo. Moisés Caicedo, Pierre Encapié. Ellos dos salieron del equipo ecuatoriano mientras Olave estaba en el equipo. Luego volvió a la Real Sociedad en 2016 donde fue director deportivo hasta este verano. Casi una década, ¿eh? Una década que además coincide con... Bueno, según... Bueno, le preguntan chozas y en general a todos los aficionados de la Real Sociedad, la etapa más gloriosa del equipo norte de España desde los años 80. Campeones de copa. Campeones de copa, muchos años seguidos en Europa, jugadores como Odegaard, Merino, Zubimendi, Isaac, David Silva, Nacho Monreal... Bueno, lo ha hecho muy bien Olave en la Real Sociedad. Es una persona que según cuentan está acostumbrada a implementar una estrategia general y una filosofía en el club más que ser un guru de los fichajes. Por tanto, hablamos de un fichaje estructural que tiene más que ver con... No sé si cambiar o al menos retocar, por decirlo de alguna forma, la manera de actuar del club a muchos niveles en la dirección deportiva. Como ya os decíamos, en la Real Sociedad además ha tenido mucho poder, mientras que Emery con Monchi era quien tenía casi la última palabra en los fichajes para decidir entre las opciones que le presentaba Monchi y esto también puede ser un cambio de paradigma interesante. Después de presentar todo esto que está sucediendo en el Aston Villa tanto a nivel deportivo como a nivel en los despachos, hay dos preguntas que se está haciendo la gente. Si puede remontar el Villa a situación a nivel deportivo y si peligra el proyecto de Emery y de Damiab y de Gain en Birmingham, respetando la segunda y creo que es más sencilla, a mí me ha dado tranquilidad cuando he visto que el hombre era Roberto Lave, porque si de repente lo que suena es un Ross Wilson de la vida, el director deportivo, el Forrest que se está relacionando con el Newcastle... No había otro. No había otro para poner un mal ejemplo. No había otro. Ross Wilson, impecable trabajo en los Rangers, en el Nottingham Forest y ahora en el Newcastle. No había otro. ¿A quién ha matado Ross Wilson? A tu abuela. Se presentó un día ahí con una pistola y le dijo ¡Vieja, muera! Y la mató. Tiene cara de caricatura o no tiene cara de caricatura? ¿Ves que vamos? ¿Qué tiene que ver que parezca un dibujo animado con que lo pongas de ejemplo? Es que poco más y mencionas a Ross Wilson la misma frase que Osama Bin Laden, coño. El tema es que si la chef's a Whiris llegan a decidirse por un inglés como Ross Wilson o un británico como Ross Wilson, lo que me estaré dando la impresión es que ya no confían tanto en el proyecto de Emery y de Damiab, pero vuelven a apostar por una figura muy relacionada con Emery y también con Damiabidegaid. Me da la sensación de, como hemos dicho, la estructura deportiva de las Don Villa por como informó The Athletic, básicamente era Damià, Monchi y Unai. Y se acabó. Y que el Villa está también protegido. Que no hable nadie. Fuera, no sabéis de fútbol. Y creo que el Villa se está protegiendo ante una eventual salida de Unai y Emery. O sea, el Villa como proyecto es unai y Emery. Mañana se cansa, de repente se quedaba no solo sin entrenador, sino también sin director deportivo. Ahí sí que cambia todo. Entonces me parece que tiene sentido traer a Olave, que es una persona cercana a Emery, pero que también es alguien que te va a hacer una estructura deportiva de cara a futuro. Cosa de con Monchi no estaba pasando. En fin, es un momento complicado para el Aston Villa. Se está juntando el pesimismo reinante ahora mismo en la ciudad deportiva después de unos años muy buenos a la orden de Unai y Emery. Daba la sensación de que era un club que siempre iba hacia arriba y ahora es cuando está experimentando ese valle de rendimiento. A mí algo de miedo que me daba la plantilla era que se quedase algo corta tanto de talento como efectivos. Me gustaron esos fichajes a última hora de Sancho y de Harvey Elliot, pero necesita un impacto ya prácticamente inmediato de ellos dos para cambiar la dinámica del club. Los próximos partidos son contra Fulham en casa, Burnley en casa, Tottenham fuera, Manchester City en casa y Liverpool fuera. ¡Buff! O me ganas al Fulham o al Barley o se te va a poner ya complicada una posibilidad de clasificación europea. Tottenham, City, Liverpool. Al menos llegar con victorias o buenos resultados contra Fulham y Burnley ya te asegura que los próximos tres partidos contra el Big Six vas a tener un subidón de confianza necesario porque como no saques de ahí buenos resultados el equipo va a llegar hundido a esta subida a un puerto que no me gustaría. Esto no es de montaña, esto es puerto. A mí he de decir que me sale ser un poco positivo en Aston Villa por una IEM Eric porque me parece que tiene unos mejores entrenadores de toda la Premier League, el equipo villano y porque espero y revisando hoy mismo me he vuelto a ver el partido contra el Sunderland, espero que cuando Eliott sea titular junto con Thielemans el equipo cambie mucho. Evidentemente no es que Eliott hiciese 57 ocasiones de gol contra el Sunderland pero se vio otra cosa y creo que el once que va a acabar jugando esta temporada en Aston Villa va a ser muy diferente a lo que vimos contra el Sunderland. Thielemans tiene que ser titular, Sancho tiene que ser titular o al menos Ghezal no tiene que serlo tal y como ha empezado y Harvey Eliott tiene que ser titular. Cuando juntas esos tres nombres más Morgan Rogers, más Holly Watkins y encima el banquillo esto una IEM Eric me sale ser positivo. Yo me imagino un once con Thielemans-Camara por delante Eliott, por la izquierda Sancho por la derecha Rogers que la he usado también muchas veces una IEM Eric y en punta Watkins y creo que es un once para ir remontando en cuanto a puntos. No sé yo si este inicio de temporada te va a lastrar tanto como para ya a final de temporada acordarte de estos partidos en los que no estás puntuando como se le presupone a la Aston Villa pero sí que creo que es una plantilla como para, hombre, pensar que con ese once vas a ser competitivo. Sigues teniendo muchos problemas el lateral derecho coincido que creo que no está al nivel se te queda un poco a medio camino el cambio de ese relevo en la portería con lo de que si Divu Martínez se iba, se despedía luego resulta que ahora vuelve a jugar son consecuencias de este mercado que ha dejado tanto caído a la Aston Villa pero, hombre, sigo pensando es un equipo para estar en el top ten peleando por puestos europeos, a lo mejor no para molestar a los cinco que quieran entrar en Champions, no olvidemos que tienen también competición europea a la Aston Villa y esto me parece una plantilla que no es muy larga para esto. Pero por otro lado la mitad de las veces que una IEMería jugó al Europa League las ha ganado, 4 de 8. Ya, pero bueno, este reto también es complicado, no lo descarto ni mucho menos que es un experto en esta competición. Bueno amigos, decidnos qué pensáis de la Aston Villa esta temporada si creéis que el proyecto va a despegar otra vez en el presente curso o es un año más de transición por todos los problemas que han tenido con el Fair Play Financier que recordad, tenemos un vídeo hablando del tema nos vemos en el próximo vídeo chau. Drink it in!