Hoy os traemos la guerra de los mundos, la guerra de dos generaciones. Hoy el once de los jugadores más jóvenes de la Premier League se enfrenta al once de los más viejos, que no abuelos, los más viejos, los más veteranos, los más sabios. Yo ya estoy en ese bando, chozas, en el bando de los treintañeros y por tanto es el bando que defiendo. No son viejos, son sabios, son expertos, experimentados, pero el fútbol no perdona. El fútbol macho, tienes 33 años y ya te hacen sentir que eres un... Hacer este guión me ha pegado una hostia de realidad. Terrible, terrible. O sea, tengo 28 años, me siento en la flor de la vida y este guión me ha hecho sentirme a un paso de la tumba. Es que de hecho he visto un vídeo de la NBA preguntándole a varios de los más jóvenes, yo qué sé, Gwen Van Yamma, Gilius Alexander, todos estos, qué recuerdos tenían de la NBA de los 90. Y claro, la respuesta de la mayoría es que no había nacido. Y solo podían hablar Kevin Durán, Stephen Curry, gente así. Bueno, es que tú y yo ya los hemos visto en highlights. No, no, yo la NBA de los 90, hostia, en los 2000 tenía cinco años. Claro. Pero... Las hemos visto en highlights, imagina de Gwen Van Yamma. Pero que me digan gente que no había nacido. Pero bueno, el gancho que es realidad, sin duda alguna, sin duda alguna, hasta la fecha ha sido Alejandro Morán diciéndonos que no tiene recuerdo alguno de qué era de la primera Eurocopa de España. No lo digo, porque tú no te acuerdas de una... Bueno, estábamos hablando... Joder, es que no se puede decir, pero... Joder. Pero ahora mismo estamos en el vídeo o no estamos en el vídeo? Estamos en el vídeo. Claro que estamos en el vídeo, pero es que no se puede decir. Me ha asustado porque pensaba que ibas a decir lo que de verdad sucedió. Lo que de verdad sucedió no se puede decir, que fue nuestro mayor golpe de realidad, que fue Alejandro Morán no conoce a una persona que conocemos absolutamente todos, por motivos que no se pueden decir. Madre mía, madre mía, ya sé a quién de quién estás hablando. Claro, claro, pero es que tú has sido mi mayor golpe de realidad y lo hablamos literalmente la semana pasada y has sido como... ¿Dónde vas tú, animal? Bueno, la gente no está entendiendo nada. El caso es que Morán no recuerda la Eurocopa de 2008 de España y claro, eso para mí es un golpe, un golpe auténtico, porque considero que todo el mundo que me rodea ha visto el gol de Torres. Y no, Morán no tiene sus recuerdos. Ni a mi estazo no ha visto nada. Ni mucha gente que va a salir en este vídeo, porque hoy vamos a enfrentar al once de los futbolistas más jóvenes de la Premier League contra el once de los futbolistas más veteranos. Y cuidado, cuidado, porque una vez que os presentemos los dos once's, le hemos pedido a la inteligencia artificial que nos diga cómo sería ese partido, cómo se desarrollaría. Yo no sé nada, pero me habéis dicho que es delirante. Es delirante, es delirante. Lo primero que vamos a hacer es un disclaimer, luego os presentamos los once's, pero disclaimer inicial es, hemos elegido a los jugadores con un criterio muy sencillo, tienen que haber jugado esta temporada al menos un partido en Premier League en esa posición en la que lo colocamos. Luego entenderéis el por qué la formación en ambos equipos para luego poder compararlos bien va a ser la misma, 1-4-3-3. Y tú dices las formaciones con el portero, eres de esos. A ver, no, normalmente digo 4-3-3. ¿Y qué te ha pasado? Hay veces que me da por... Esto es enseñanza de Frank Garrido, macho. Ya, ya, sé que a todos los entrenadores les ofende lo de decir uno tal. A mí me parece absolutamente innecesario. Es totalmente innecesario. Y un resumen que, o sea, 4-3-3, es un 4-3-3, solo hay un portero, pero ya no solo por capricho, sino por norma, solo puede jugar un portero. Normalmente lo digo, pero... Se puede omitir. Hay veces que, no sé, a la hora de escribirlo, Frank Garrido me salta en la cabecita y dice... Lo entiendo, eh. Porque esto es una cosa de todos los entrenadores. Pero como periodista me niego, 4-3-3. Cuando decimos lo de colgar balón, él siempre decía, colgarse tiene que ser la ropa, el balón se centra. Y como... Un disparo, es con una pistola, el balón se tira. También depende, también depende. Yo lo van a ver, lo cuelgo. El tramo no sale ninguno. Y la ropa la centra. La ropa la centro, al cesto. Bueno, el caso, que puede ser 3-3. Esta idea nos la ha dado Jack Sparrow. Ah, mira. Nos la ha mandado por correo electrónico, Jack Sparrow. O sea, es así, literalmente. Muy bien. Bueno, pues nada, esperamos que le guste allí donde esté navegando. Un abrazo. Vamos a empezar con el once más joven, amigos, de la Premier League. Y vamos a arrancar en la portería con el portero más joven que sale bastante bien parado este once, porque es Robin Roofs. Ahí lo tenéis, al guardameta del Sunderland, que muy probablemente estemos hablando del mejor portero de lo que va de Premier League. Solo 22 años y 278 días. Es un chaval. Sí, el segundo cual dirías que es, que ahora justo me acuerdo de él. Demonio. Contando suplentes, claro. Que han jugado. Ah, es verdad, es verdad. Que han jugado al menos un partido. No es tan fácil acordarse de él. ¿Mammar Dasvili? No. Mucho menos. Es que no sé cuántos años tiene Mamar Dasvili, pero no el mayor. Mamar Dasvili tendrá sus 27. Roofs estamos hablando de que tiene 22 años. Pues es James Trafford, el segundo. No caes en él. Vamos al lateral derecho. Vais a oír bien. Lateral derecho. Esto viene desde el lunes. Ha entrado en este vídeo. Gracias al lunes, porque nuestro lateral derecho es Oliver Scarls por la ida de Oya de Nuno Espíritu Santo el lunes contra el Brenfurt. Tiene 19 añitos y 314 días. Es decir, va a cumplir 20 tacos en nada. Y siendo zurdo, solo ha jugado un partido esta temporada en Premier League y lo ha hecho como lateral derecho. El otro día a pierna cambiada. Para los que os lo preguntéis, no puede entrar Josa Champón, que es el lateral derecho, pero que no ha jugado el lateral derecho en esta Premier League. Está jugando todo el central, muchacho. Vale, o sea que tú eres mucho más estricto que yo haciendo los 112S. Soy absolutamente estricto. Vale, vale. Pues nos vamos a la posición de central. Y ahí tenemos a Adelko Milošajević, el central del Bournemouth, que con solo 18 años y 116 días no está jugando mucho. Y cuando ha jugado, lo ha hecho muy bien. Tengo más ganas de verlo más a menudo. Porque lo que ha hecho en el Bournemouth, aunque sea un partido en concreto, lo hizo extraordinariamente bien. En la defensa, en el centro de la defensa, le va a acompañar Eiden Geben, que esta temporada no está contando con muchas oportunidades. De hecho, ha jugado muy poquito. Tiene 18 años y 116 días, pero sí que es uno de los mayores proyectos. No, no, 19 años y 30 días. ¿Y qué he dicho? 18 años y 116 días. Me confundió con México. Eso es. Pues 19 años que tiene el bueno de Eiden Geben. Vamos al lateral izquierdo y ahí es donde tenemos a Miles Luis Schielli, que ha perdido el puesto con Calafiori, pero por supuesto ha jugado sus minutos. Un futbolista del año pasado era muy titular con el Arsenal y sigue siendo muy importante la rotación. 19 años y 26 días. Vaya, 11 nos está quedando. Muy guapo, muy guapo el 11. Y lo que viene ahora es de traca. A ver, la verdad es que tienen todos un futuro de la leche. Y si no, no estarían jugando tan jóvenes en la Premier League. De interior por la derecha hemos metido a Izan Nuaneri. 18 años y 215 días para jugar por ese interior. No puede entrar Josh Kinn, a pesar de ser el décimo en su edad. Es decir, Nuaneri le ha quitado el puesto a Josh Kinn. Tiene el jugador del Fulham 18 años y 292 días. O sea que por poquito no entra. Vamos a seguir con el centro del campo y aquí aparece un magpie como Luis Maily, el futbolista del Newcastle, que tiene 19 años y 174 días. Es tremendo porque hace ya dos temporadas tuvo que cubrir muchas veces lesiones y si no me equivoco fue titular en aquel partido que vi en el Parque de los Príncipes contra el PSG. Ahí estaba el muchacho. Bueno, pues dos años han pasado y tiene 19 años y 174 días. A cojar a él. Y el pibote más joven de la Premier League, por supuesto. Centro campista por izquierda en ese interior va a estar Chris Riegel, jugador del Sunderland 18 años. Y 126 días que con esa lesión de Javid D'Arra está teniendo minutos Chris Riegel y completa el centro del campo. Centro del campo con muchísimo futuro. Muchísimo. Sí señor. Ha habido un atasco cerebral. Ha habido algún tipo de cortocircuito en las neuronas y lo has sorteado de una manera bastante digna. Sí, como he podido. Están siendo días complicados. Lo entiendo. Si en algún momento de repente veis que hace un infarto cerebral hay que llevárselo al médico. O algo que me ríe y me pongo serio como para el otro día. Sí, sí. Algo de esto va a terminar. Esta semana están pasando cosas muy raras en esta oficina y porque no habéis visto la cara de Jesús, que es una persona descompuesta. Chris Riegel que también es de los que ya llevamos mucho tiempo hablando de él, pero es que también es un talento muy precoz en cuanto a sorrupción en la élite. Vamos al extremo derecho y aquí hablando de precociedad. Pues el más joven de toda la Premier. 15 años y 295 días contemplan a Max Daumann, el futbolista del Arsenal. No entra Estebao a pesar de ser el sexto futbolista más joven porque tiene 18 años y 181 días. No entra, macho. Tiene casi tres años más que Daumann. Joder. No entra el pobre Estebao. Ni 16 años tiene Daumann. Ni 16 años. Ya sabéis que el año pasado no podía jugar con el Arsenal directamente porque era ilegal. Iba contra la norma, era demasiado joven. No podían entrenar. No podían entrenar. No podía competir en este momento. No podía competir en este momento. Lo que ha hecho es que todo el mundo se ha acercado a Yannick para que él se sienta. Pero la verdad es que ha dejado buenos detalles. Tiene una personalidad aplastante. El chaval delantero centro. Otro que ha entrado a última hora, nacho. Porque se trata de Jaralan Poscostoulas. 18 años y 145 días. Debutó el otro día en el descuento. Si no se le habría comido, no habría entrado en este once. Porque todavía a pesar de costar, fueron 30 millones de euros, o 30 millones de libras. 30 millones, a pesar de costar ese dineral todavía no había debutado hasta este pasado fin de semana. Si no hubiera sido por eso, habría entrado en el 11 Eli Junior Crouppie, el delantero del Bournemouth, 19 añitos y 121 días que tiene. Por cierto, para que los que se lo pregunten, Bradley Barrows, jugador del Aston Villa, que ha jugado un partido esta temporada, es menor y es delantero centro, no entra porque ese partido lo jugó por banda derecha y ahí está el hueco de mercado. No hay termino medio, o yo pongo en un once de la semana a saca del lateral izquierdo o tú eres la persona más estricta montando once que he visto en mi vida. Este vídeo lo podría haber hecho en 20 minutos, simplemente cogiendo los once jugadores más tal inventándome las posiciones. No, no, yo si no ha jugado en esa posición esta temporada no lo meto. De verdad que no lo meto, bueno, es que Skars no habría entrado del lateral izquierdo. Te llegas a meter a político y no volvemos a conocer el sufragio universal. Por supuesto, yo soy un hombre recto. Ya, bueno, por no decir otra cosa, si no crees que es un sufragio universal, pero bueno, no estamos aquí para hablar de las ideas políticas y sociales de nuestro amigo José Alberto el fascista Choza. Vamos con el extremo izquierdo amigos y aquí tenemos a Rion Gumoja, al futbolista del Liverpool cuya edad es de 17 años y 54 días y vaya manera de jugar en la Premier League con aquel gol de la victoria contra el Newcastle en el descuento. La media, como ya veis, desde once es de solo 18 años y 294 días. Su entrenador, lógicamente, es Fabian Hurszeler, que tiene solo 32 años. Es más joven que Jesús. Es increíble. Ahí es nada, eh. Y que es Jesucristo. Y que es Jesucristo. ¿Jesucristo falleció con 33 años? Pensaba que era con 32. No. Fue con 33. Diría que sí. ¿Ah sí? Bueno, me lo deberías haber tu mejor que yo, honestamente. Diría que sí. Ahora me has hecho dudar, pero diría que son 33 años. Búscalo. Voy a buscarlo. Como no sea con 33 y sea con 32, tiene huevos, eh. Tiene huevos por tu parte. Bueno, hay cosas que no lo puedo... No, no hay cosas. Tienes mucho más bagaje que yo, eh. ¿Qué pone? ¿Qué pone? Claro, o sea, es bastante... Ahora va según la fuente, ¿no? Según la Wikipedia nació en el año 4 antes de Cristo, pero no puede nacer Cristo en el año 4 antes de Cristo. Porque la edad se empieza a contar. No tiene ningún sentido lo que pone en la Wikipedia. Entiendo a lo mejor que una cosa es el rigor bíblico y otra es el rigor histórico, ¿no? No lo sé, no lo sé. Bueno, es que pone... Claro, pone... Nació entre el año 7 y el 3 antes de Cristo, lo cual en sí es una... Bueno, seguro que en la Biblia dice la edad. Entonces, búscalo ahí. Jesucristo, edad de... Me... Estamos... Estamos afremando, me estoy sintiendo... ¿Dónde dice que Jesús murió a los 33 años? Claro. Bueno, ahí pone entre 33 y 34. Juan plasma hasta tres Pascuas en las que Jesús acuda a Jerusalén, lo que fundamenta la creencia popular cristiana y que fueron 33 los años que vivía. Bueno, menos mal. Ahí está. Menos mal. Ahí está. Vale, vale. Hombre, esto tenía... Me has hecho dudar de mis creencias. Bueno, ya, pero tenías que saberlo. Tenías que saberlo. Era un examen rápido sobre cristianismo. Curiosidades de este 11. Del top ten más jóvenes se quedan fuera cuatro jugadores porque en la posición que les correspondería tienen a otro que es aún más joven. Son los casos de Barraus, Estevao, Harrison Armstrong y Josh King, como hemos mencionado anteriormente. Además, de este top ten, solo Milosajewicz no es atacante. Es decir, no es un centrocampista ofensivo, extremo o delantero. Es increíble. En el top 20, los únicos que tienen varios jugadores son el Chelsea con cuatro futbolistas, el Arsenal con tres, el Everton con dos y el Bournemouth con dos. En el caso de Robin Rooves, portero más joven, tiene 92 jugadores más jóvenes por delante, lo cual vemos que nos dice que hay menos confianza en los porteros muy jóvenes. Y lo puedo entender, hay como cierta tendencia a pensar que un portero necesita un poquito más de confianza y de liderazgo en la portería que un jugador que lo sueltas en el campo. Es normal, es que es un jugador que está solo, al fin y al cabo, solo es el peligro. Llaman la atención cómo se refleja también eso de que no es muy normal que un portero, a no ser que sea un caso como Donnarumma que lleva 300 millones de años jugando, pues normalmente no sueltas a los leones a un portero tan fácilmente y además hay que añadir que en la portería hay mucha menos rotación que en el resto del equipo. Un portero normalmente cuando empieza el partido lo acaba y es muy raro ver rotaciones más allá incluso del propio partido. Entre todo, el 11 suman 1529 minutos, aunque el 47% de los minutos tienen trampa porque los ha sumado Robin Rooves, el portero del Sunderland. Vamos ya con el 11 de los más viejos, veteranos, son viejos, auténticos, a partir de los 30 años sois viejos. Mostro, mostro, estás al lado, no tienes piedra sobre tu propio tejedor. Cuando llegue seré viejo, pero como te he dicho al inicio. No tienes nada que ver con la gente que tiene 19 o 20 años, lo siento. Tengo mucho más que ver que tú, porque con los que están en los 20, estoy en su década. José Alberto, José Alberto Chozas, sé que te jode, pero tienes mucho más que ver conmigo que con la gente que tiene 20 años. Es mentira, es absolutamente mentira. Hombre. Bueno, sin más dilación porque Nacho no es capaz de asumir la edad que tiene. Vete a la Nuit el viernes. Vamos a ver qué caras te ponen. Si me afeito, cuelo. Sí, sí. Vamos con la portería. Te echamos de denuncia. Ahí está, Dubravka, Martín Dubravka, 36 años, 280 días, el portero del Burnley. Se queda fuera Carl Darlow, por cierto que tiene 35 años y 14 días que hablábamos esto antes de empezar el vídeo, lo bien que se conserva. Sí, sí, una cosa increíble. A Darlow jamás le habría echado la edad que tiene 35 años y 14 días. Tiene un pelazo a la edad que el tío debe ser un empotrador impresionante. Empotrado, empotrado. Debe ser de los que empotrai y no te desatascas, no te desatascas el maldito Carl Darlow. Por cierto, como siempre os decimos, el otro implicado cuando estaba en el Newcastle, en aquella pelea en la pizzería, altas horas de la madrugada, cuando a John Joe Shelby en dicha pizzería, mientras tomaba o pedía una pizza, le llamaron calvo y John Joe Shelby respondió con cállate puto campesino. Y acabaron a patadas en la calle y bueno, ahí estaba también Carl Darlow, que lo sepáis. Bueno, es una historia que siempre hemos estado contando porque es breve, concisa y muy Newcastle. Vamos al lateral derecho de los más veteranos, ahí tenemos a Seamus Coleman, al futbolista del Everton, 37 años y 11 días. Y aquí hay que hacer una aclaración Nacho, porque claro, ha jugado dos ratos y cuando te digo dos ratos son un minuto en un partido, un minuto en otro. En los dos ha salido para perder tiempo, solo ha salido para eso. Uno fue contra los Wolves del partido, estamos viendo sus estadísticas, cero toques de balón. Cuando vi esto dije, como no haya tocado un balón contra el Crystal Palace, no va a meterse. De hecho, estáis viendo la imagen de la derecha que es las posiciones medias. Si contáis, hay 10 jugadores del Everton. Ni siquiera lo cuentan como jugador de posición media porque no tocó un solo balón en el minuto que jugó. Sois los masones, tú y Sofascore. He mirado. Los dos, masonería de la de más baja nivel. He mirado contra el Crystal Palace y ese toque de balón es el que hace que entre. Te jodes, te jodes, masón. Posición media de Seamus Coleman por detrás de Pimfor. Os jodeis, os jodeis. A conspirar a otro lado. Pallazos. Madre mía, pobre Seamus Coleman. El hombre solo entra ya para homenaje, para último ratito de perder tiempo. Pobre hombre. Acuge si te vas al Club Biedelberg a tus movidas. Si no fuera por ese toque de balón habría entrado Kieran Trippier, por si te lo preguntas. Vamos ahora a la posición de central. Tú no tienes vergüenza ni la conoces porque ahí está Kyle Walker. Venga que sí, que lo entiendo, que ha sido tercer central. A jugar central. Vale, se entiende. A jugar central. Kyle Walker a sus 35 años y 147 días. Y hay que decir que el muchacho se sigue manteniendo en forma porque justo el otro día se pegó un carrero para empezar la jugada del segundo gol del Berlín contra el Leeds que fue para alucinar. Otra cosa no, pero físico le aguanta. Esa carrera se la pega a Jesús y se desmonta como un escaléstrico. El central izquierdo te va a sorprender porque yo no pensaba que pudiera entrar aquí, pero es Virgil van Dijk. Ahí está, con 34 años y 106 días Virgil ya es todo un anciano. Forma pareja de centrales con Kyle Walker. No hay un central mayor que ellos dos. Y mi colega sigue siendo de los mejores del mundo. Increíble. Qué pasada, macho. Bueno, por ahí tienes a Virgil van Dijk. Yo habría pensado que alguno... El central puro más mayor de la Premier. Yo habría pensado que alguno había de yo que sé, 36 años. Muy suplente. 37, pero no. Virgil van Dijk, así que nos está saliendo un buen equipo. Igual muy suplente sí, pero tan suplente que no ha jugado. Claro, claro. Ese es el punto que fue. Igual lo hay. Ahora no me acuerdo. Vamos ahora al lateral izquierdo con mi hermano, el gigante de Blythe. Dan Burn, ahí lo tenéis. El futbolista del Newcastle, 33 años y 166 días. Y que evidentemente ha jugado como central, pero también como lateral izquierdo en las últimas jornadas. Aquí he tenido que bajar una barbaridad en la lista. Para encontrar un lateral izquierdo he tenido que bajar una barbaridad. Vale. No había más mayores que Dan Burn. ¿Te pasó lo mismo a ti ayer? Exactamente lo mismo. Exactamente lo mismo ayer. Es increíble. Es increíble. Fíjate que solo coincide. En su consciente, macho. Son cuatro letras, pero solo coincide la U. Así en su sitio, digo. Al final, eso de coincidir en el mismo equipo nos mata. O de ser igual de retrasados. Vamos al centro del campo. En el centro del campo va a estar de interior derecho James Milner. Ahí está, James Milner. Leyenda viva de la Premier League, por supuesto. 39 años y 291 días. El jugador más veterano. A este no lo voy a llamar viejo, lo voy a llamar veterano. Es que ya está mayor que merece un respeto. El tío está jugando sus minutos. De verdad, que no penséis que está aquí tocándose las bolas en el banquillo. Que no, que está jugando sus minutos. A su lado tenemos a dos futbolistas también bien veteranos. El primero de ellos, Jesús, vamos a ver quién es. Idrissa Gana Gay, el veterano futbolista del Everton de 36 años y 26 días. Pero que sigue siendo todo un terrorista del oxígeno. Porque el tío es que no hay partido que no acabe corriendo 700 kilómetros. Increíble. Que sigue siendo de los mejores del Everton en cada partido. Hay una cosa que nos ha demostrado el fútbol. Es que el Everton tiene un drama el día que Idrissa Gana Gay diga. Oye, ya no me apetece jugar más al fútbol. Porque el sustituto. No que no pueda, que no le apetezca. El sustituto de gay, cuando se marchó gay, acabó siendo otra vez gay cuando volvió. Cuando no está Idrissa Gana Gay en el Everton todo el mundo dice. Hostia, ¿quién hace de gay? Se irán al Villarreal y dirán, niño, pape gay, vente pa' acá. ¿Me vale, pape gay? No sé. No juega de pivote, pero me da igual. Los últimos diez años del Everton son en concretas en gay. Bueno, en el interior izquierdo está otro mito, otra leyenda de la Premier League. Como Jordan Henderson, 35 años y 127 días el centro campista del Brentford. Que también está rindiendo a un buen nivel. Metiendo unos pases que están dando muchas ventajas y haciéndole la vida mucho más fácil al Brentford. Yo no me esperaba este nivel de rendimiento en su regreso. Pensaba que ya estaba de vuelta el buen Jordan. El otro día, de hecho, le dieron una gran ovación cuando se marchó. No el partido contra el West Ham, el anterior. Fue un partido en el Community Stadium, pero que el público le tiene bastante cariño. Porque es título indiscutible ahora mismo. Vamos al ataque y ahí empezamos por la banda derecha. Ahí tenemos a Mohamed Salah. Amigos, dos jugadores del Liverpool, dos de los mejores futbolistas del actual campeón. Entran en este once porque la edad es solo un número. La experiencia en cambio, amigos, eso es otra cosa. Vamos ya con Mohamed Salah y sus 33 años y 129 días. Lo que estoy haciendo, la pirueta, es que estoy haciendo para justificar que la década de los 30 son la mejor. 33 años y 129 días es el futbolista número 28 en la clasificación de los más mayores. Pero no hay ningún extremo mayor. Así que por mucho que tenga 27 jugadores por delante, en esa posición él es el mayor. Sé que va a haber gente en los comentarios que va a decir que más mayores está mal dicho. Esto creo que viene de un vídeo de Los Ángeles de Javi, que es simplemente mayores, no más mayores. Pero no es cierto, porque él es mayor y hay gente más mayor. Tú como tal ya eres mayor, pero hay gente más mayor aún. Yo estoy contigo, pero esto que sepas, porque no dirías menos menor. Hostias, acabas de chocar de frente con toda la pared. Pero porque menos... Sí, sí, tienes razón, es así. No dirías menos menor, pero si dices más mayor. Diría más pequeño. O sea, menos menor me suena raro. Claro, tú dirías... Pero por el menos menor. No sé, me suena raro. Yo estoy en tu barco, no intento desmontarte. Pero me has desmontado. Pero he de reconocer que en el otro lado hay unos argumentos que son imatribles. A no ser que decías a partir de ahora y por la vida diciendo, soy menos menor. Y entonces te vas a llevar muchas collejas por muy alto que seas. Pero lo estaré diciendo todo perfectamente. Bueno, el punta de ataque y otro que acaba de sumarse a la lista hace unos días es Ashley Barnes. Hombre. Con 35 años y 357 días. Ahí está el delantero del Berlín que entró el otro día contra el Leeds, sustituyendo a Yee Don Anthony. No tiró, tocó ocho balones y perdió seis. Toma, toma. Y que me quiera divertirse que se vaya al cine. Toma. Hostia, ocho balones tocado, seis perdidos y cero tiros. Adoro. Ashley Barnes, Dios mío. Y en el extremo izquierdo tenemos... Este ya sí que es acojonante. A John McGuin, amigos. No había un futbolista más joven que John McGuin. Esto me ha pasado por intentar esquivar. No había un futbolista mayor que John McGuin. Madre mía, espero que acabemos pronto esto. 31 años y solo cuatro días. Es un chaval, John McGuin. Es que es casi de mi quinta. Jugó contra el Tottenham Hotspur de extremo izquierdo. Y esta es la justificación de José Alberto Chozas para colarlo en este once. Es el número 57 en la lista de los más veteranos. No hay extremos izquierdos mayores. Por tanto, aquí lo tenéis a John McGuin haciéndose pasar por un... Abuelo. El siguiente ya era Trosart que tiene 30 años y 322 días. No está muy lejos, que es el número 60 en la lista. El entrenador. Por supuesto. David Bowie. David Bowie. Y que cada día está más joven. 62 años, si os diré una cosa. Ya le gustaría que la mayor parte de los hombres de este planeta tened a los 62 años ese pelo. Todas las del mundo. Ahora el pelo. El pelo de David Bowie ya lo gustaría la mayoría. Se puede hacer hasta un cortesito SR7. Un cortesito bien fresco. Se va a Bernie Barber y le hace lo mismo que a Chozas. Bernie Barber no. Me has jodido. Me acabas de joder. Te gusta arrestegarlo. Porque Bernie Barber es el peluquero. Barbero. Que queda mejor de Chozas de toda la vida. Pero les cobra 5 euros a los colegas. Y ahora tiene que ir a otro lado. Chozas. Nosotros en ningún momento os habéis planteado decirle a Bernie Barber. Oye, ¿y si te pago más? Sí, no. Vosotros sois unos ratones colorados. De hecho había quien le pagaba 5, había quien le pagaba 6. A un día llegaba 7. Cabrón, o sea tú encima le pagabas menos. Yo le pagaba al principio religiosamente 6 euros por las molestias. Luego me di cuenta de que a la mayoría de mis colegas les seguían pagando 5 euros. Yo no voy a hacer el tonto tampoco. Lo raro. El último corte de pelo fueron 10 euros. Le dejé a la propina un doble corte. Lo raro no es que haya dejado de ser vuestro peluquero sino que no haya dejado de ser vuestro amigo. El precio lo ponía él, no nosotros. Él decía, ah, 5 euros, chavales. Vosotros sois un atajo de hijos de puta. Qué cabrones. Esclavizando a un compañero de vida. Bueno amigos, con todo esto sobre este once que veis de los mayores sólo hay 72 futbolistas con 30 años o más en toda la Premier League que es una cosa curiosa que es aproximadamente un 15% del total por hacer una poco comparación en la liga los números cambian. La liga española. Me alucina esto de con 30 años o más ya eres un completo anciano. O sea, sólo el 15% tienen 30 años o más. La Premier League ya te está diciendo que no vales para jugar al fútbol en cuanto cumples 30 años. También tiene que ver con que con 30 años te dicen tú ya de revalorizar. Claro, efectivamente. En la liga hay 48 jugadores mayores de 33 años y en la Premier hay 31 es decir, un 55% menos. Y en la liga hay 14 jugadores mayores de 36 por 4 de la Premier que son Milner, Coleman, Dubravka y Gay. Esos son todos los jugadores mayores de 36 años que hay. O sea, hay más del triple en la liga que en la Premier y en todo el once que estábais viendo antes suman 5469 minutos esta temporada casi cuatro veces más que el de los jovenzuelos. Casi cuatro veces más. Ahí está. ¿Cómo va a ser? ¿Qué te pasa? Hay 48 jugadores en la liga mayores de entre tres años. En la Premier hay 31. ¿Cómo va a ser eso? Un 55% menos. El 55% de 48. O sea, bueno, no. El 48 es el 55% más de 31. El 48 es el 55% más de 31. Es al revés. Lo he puesto mal ahí. Cada vez que lo metemos en un mínimo cálculo matemático mínimo, siempre sale mal. A ver. Hay 31 jugadores en la Premier League. Hay 31 jugadores mayores de 33 años en la Premier League y en la liga hay 48, que es un 55% más de los que hay en la Premier. Lo único que ha fallado es que en vez de menos era más. Sí, claro. Una palabrita que ha hecho que cambiara absolutamente todo. Bueno, ya hemos repasado todo. Todo. Ahora viene el momento en el que, después de haber dicho cuño, pues ya hemos hecho los 2-11 pues vamos a enfrentarlos. Y como no queríamos hacerlo en el FIFA o no tenía mucho sentido en el FF mejor dicho, se lo hemos pedido a Chargpt. Y a partir de aquí no sé qué viene. No sabes absolutamente nada porque no te lo he enseñado. Le he pedido a la inteligencia artificial que simule este partido y le he dicho que lo haremos de manera hiperrealista con el minuto a minuto simulando goles, faltas, tarjetas todo lo que se te ocurra incluso con licencia para meter cosas humorísticas o anecdóticas. Anda, mira que bien. De hecho, como no me apetecía pensar le he pedido que me diga cuál sería el árbitro que se lo invente él. Cuál sería el árbitro de este partido. Y ahora sí, empezamos con lo que ha dicho nuestra querida inteligencia artificial. ¡Pubar! Y sí, te confirmo que el árbitro del partido será nada más y nada menos que Mike Dean. ¡Vamos! Retirado oficialmente pero vuelto solo por entretenimiento. Está con gafas de sol, ego intacto y ganas de protagonismo. Fantástico. O sea que ya tenía cuando seguía ejerciendo la profesión. Vamos a arrancar ahora sí González con el partido a minuto arranca el partido en el cementerio y cuando Jesús quiere arrancara no antes. Vamos allá. Ahí está minuto uno de partido rueda el balón en Stanford Bridge elegido por sorteo el estadio porque yo tampoco le había dicho dónde se jugaba. El once más joven dirigido al la Stanford Bridge en el cementerio perfecto. Claro el once más joven dirigido por Hussler empieza tocando rápido tiki taka versión TikTok. Primera coña mala. Primera coña mala. Esto qué es. Primera coña mala. ¿Cómo empecemos así? Los veteranos del once. No duro hasta el final me piro y te quedas solo. Los veteranos del once más viejo miran, respiran hondo y deciden no presionar. Tranquilos chicos ya se cansará dice Milner con una sonrisa de sabio Jedi. La vergüenza que estoy pasando con el primer párrafo me hace pensar que no aguanta hasta el final. Aguantas, aguantas. A mi caso es que aguanta. Minuto cuatro de partido tenemos la primera llegada. Primera llegada Izan Mete un pase filtrado delicioso para Engumoja pero Van Dijk con la calma de quien ha parado a Messi intercepta caminando literalmente caminando. Le ha parado andando el bueno de Izan. Vamos. No lo estoy pasando bien. El momento hecho de partida. Faltadura de Idrisa Gana Gay sobre Luis Maily el chaval vuela a dos metros Milner se acerca y le dice bienvenido a la Premier League hijo. Tarjeta amarilla para gay el árbitro Mike de Inleguiña al ojo. Sabes que eso fue de naranja Idrisa. Tu risa de que es? De que es? De que dejes que esto fluya. Deje que fluya. En el minuto doce tenemos un primer palo. Al palo Nuaneri que saca un derechazo desde fuera del área que se estrella en la cruzeta Dubravka ni se mueve. Me recordó a Lampard comenta Henderson Nostálgico. Nostálgico no sé por qué iba a estar Lampard. O sea Henderson Nostálgico de Lampard. Chozas, esto qué mierda es. Jesús, tú cómo estás? 0 a 0 en el partidazo entre niños y alcianos. Ojo, llegamos al minuto dieciocho de partidos. Los veteranos despiertan McKinn recupera, Cela Degis Milner que la abre para Salah el egipcio en cara a Scalz que literalmente podría ser su hijo. Lo deja atrás con una mago y gol del once viejo. Se adelantan los ancianos golazo con la zurda al palo largo. Salah no celebra mucho pero Henderson le da una palmadita. Aún lo tienes, Mo. Le dice... La vergüenza que estoy pasando no tiene... No tiene clínicas. A ver un momento. Sí, sí. Que Salah en cara a Scalz que literalmente podría ser su hijo. Es verdad que podría serlo si lo hubiese tenido con 14 años enfermo mental. Con 14 años no se tienen hijos. Que estamos en el paleolítico. Enfermo. Bueno, van ganando los ancianos, minuto 25 de partido, el once joven no se rinde. Se ha ido todo el mundo el día. Se ha ido todo el mundo y ya sobreestamos tú, yo y Jesús. Pero se ha quitado la suscripción. Chris Rick roba una pelota y lanza una contra. Jara Lampos Costolas entra al área pero Dan Barn, el torreón de dos metros, lo empuja sutilmente como quien mueve una silla. Sin falta o al menos eso dice Mike Dean. Le empujó como si fuera una silla. Minuto 30 de partido, tenemos gol. Corner para los jóvenes, sube Milos Saljevic y Geben y centra a Noan Eri para que la remate a gol, Eiden Geben. Gol, gol, gol, gol. De 17 años, cabecea con una potencia tremenda. Grita mirando al cielo para la generación Z. Empate merecido. Eiden Geben marca, señala al cielo para la generación Z. Como si estuviera muerta. Al final es una generación que ya está en las últimas. En las últimas. El gol del Geben mire al cielo porque sí. Hacía mucho que en esta silla no pasaba semejante bochorno. Vamos empate. El partido está bonito. Dominan los niños de momento. Minuto 36, tarjeta amarilla para James Milner. Segunda para los ancianos por cortar una contra con una entrada que se enseñaba en VHS. El público aplaude su entrega. Milner sonríe y dice al árbitro antes eso ni se pitaba. Es de la vieja escuela alguno de James. Que con 39 tacos sigue pegando palos. Sabes que esto Open AI o quien haga esto les ha llegado a las oficinas y han sacado un informe diciendo oficialmente tenemos el peor producto que jamás ha generado el GPP. Jamás. Minuto 43 del partido, gran parada de Ruf Salah dispara otra vez pero el joven portero del Feyenoord, porque sí, se lanza felinamente. Buen chico, te ficharía para mi equipo de veteranos en 2040. Buen apunte. Si me preguntas, podría dedicarse a jugar y no hablar. Y porque está todo el partido conversando. Pero lo que es dar un pase no lo está dando. Todavía no ha dado uno. Bueno, estábamos en el minuto 43, llegamos al descalzo. 1-1, Mois manda a su equipo a tomarte con jengibre y reflexionar. Y Jurszler da una charlaté sobre presionarte y energía sostenible. Creo que la energía sostenible es lo primero que ha sido extremamente decente. Se ha reído hasta Jurszler. En el día sostenible. Madre mía, bueno, has descansado porque se viene el segundo tiempo. Minuto 48, acabamos de empezar. Los jóvenes salen como bólidos. Yo creo que esta presión no la había oído en la puñetera vida. Tauman se va en velocidad, pase raso, Anu Aneri que remata de primeras y ataja Dubravka con reflejos de veintañeros. El eslovaco grita Todavía tengo rodillas. Las conversaciones del equipo de ancianos son extrañísimas. Son cuñados. Están en esa época. Minuto 54 de partido. Colman sube la banda derecha y centra. Barz intenta chilena, pero parece un intento de yoga. Cae mal, se queja del gemelo el físico y entra con spray milagroso. ¿Pero esto qué es? ¿Cómo que parece un intento de yoga? Estoy pasándolo fatal. El público de Stamford Mitch es una foto porque en realidad ha salido todo el mundo. Qué bochor no estoy pasando. En la charla T de energía sostenible se ha ido todo el mundo. ¿Te puedes imaginar los comentarios? No, porque no queda nadie en el vídeo. Minuto 60 de partido. Atención, entrada durísima de Kyle Walker sobre la cámara amarilla clarísima. Walker se ríe. En mi época eso era jugar con intensidad. Están todos recordando su época y ya de paso en gumoja le responde en la mía es viral en TikTok. Hay que quemar todas las oficinas de Open AI. Hay que quemarlas todas. Probablemente es top 3 peores narraciones que escucha en mi vida. Es horroroso. Todavía puede mejorar. Esto es un descenso a los infiernos. Minuto 67, cambio en el once viejo. Entra un juvenil imaginario de 35 años porque Milner ya está pidiendo el desfibrilador. Pero no, se queda. Obvio. No se retira nunca. ¿Cómo que entra un juvenil imaginario de 35 años? No estoy capaz de imaginar. ¿Pero qué es esto? ¿Pero qué es esto? Basta ya. Soy como el corte de aquel de Matías Prats diciendo ¿Pero esto qué es? ¿Pero esto qué es? Chozas, queda mucho. No, estamos en el minuto 67. No me puedo ir a casa. Esto va a terminar en empate. Pues no. Minuto 77 de partido. Error garrafal de Virgil van Dijk. Le roba la pelota. Le pasa a Luis Schell y gol del once joven. Definición suave, elegante. Al palo contrario, el público se levanta, los niños lo están haciendo. Este es el comentario del narrador. Ya. Los niños lo están haciendo. Virgil van Dijk hundido, evidentemente. Por supuesto. No está bien. El astro neerlandés. El central más viejo de la Premier League. No está bien. Minuto 75. Ojo, qué reaccionan. Los ancianos Mois cambia el plan. Balones a Salahy. Que Dios reparta. Salahs interna. Esto lo he dicho a veces. Cambia a Salah por Inviay y lo de que Dios reparta tal cual. Pero es que era el balón a Salah y que Dios que era Tarkovsky reparta y... Bueno, tenemos gol. Gol, gol, gol. Gol de Mohamed Salah chutando con potencia. Doblete del egipcio y se besa el escudo de los ancianos. Tenemos el empate en el minuto 75. Qué bochorro público. Y ojo que en el minuto 81 falta peligrosa para los veteranos. Jordan Henderson al balón le pega con toda la sabiduría acumulada y al palo. Al travesaño Jordan Henderson. Milner se agarra la cabeza. Si eso entraba me retiraba aquí mismo. Dice el bueno de James Milner. ¿Qué ha sucedido? ¿Qué ha sucedido dentro del sede algoritmo para considerar que esto era exactamente lo que estábamos buscando? No lo sé. Qué mal lo estoy pasando. No lo sé, pero era exactamente lo que estábamos buscando. Hijos de putas. Bueno, minuto 81. Vamos al minuto 85 de partido. Partido roto. Los jóvenes corren como si tuvieran batería infinita. Los viejos se defienden con pura experiencia. Apunte bastante acertado de nuestra comentarista, la inteligencia artificial. Y ojo, un minuto, no, tres minutos después, contraletral. Chris Rick abre para Ngumoha que encara pisa. Maga pasa atrás a Noaneris. No ha hecho cosas ni nai. Gol, gol, gol. Hat-trick. Hat-trick de talento. Ojo, hat-trick de talento. El chico del Arsenal la cruza al ángulo. Dubravka se lanza, pero llega con retraso generacional. Un momento, a ver si aquí vamos a tener ya que hablar de que Dubravka ha perdido acciones legales. Contraletral inteligencia artificial. Retraso generacional. Llega con retraso generacional. Y un palito. Bueno, menos mal que es un minuto 88. Marcan el 3-2 los, perdón, los niños y en el minuto 93, última del partido, centro de John McKinn, cabezazo de Vans y al poste el rebote Kaya Salah. ¿Para dónde, Ruf? Y el árbitro Mike Dean se quiere ir a casa y pita el final del partido. Qué partidazo acabamos de vivir. Han ganado los niños, sí señor. Y ojo porque tenemos las estadísticas finales. Ahí está, resultado final. 11 viejos 2, 11 joven 3, goles de Mohamed Salah, doblete, Geben, Luis Kelly y Noaneri. Amarillas para Gay, Milner y Walker y M.P. y Zano Aneri con un gol, una asistencia y tres TikTok virales. Bravo. De esta actuación de Izan Aneri. Qué descenso a los infiernos es este vídeo. Por cierto, por cierto, que tenemos un post partido que incluso nos ha querido hacer, nos ha querido hacer un post partido con lo mejor, las post créditos estilo premier stories, Milner se queda haciendo abdominales mientras los chicos piden selfies. Choza suéltame el brazo. Mois declara, la edad es un número pero hoy los números corrían mucho. El mejor del partido es David Mois, sin duda alguna, eh, con sus frases. Jursseler sonríe, el futuro ya está aquí, acertado ahí Jursseler, Issa la se despide con una frase mítica, ellos tienen la juventud, pero yo tengo Amazon Prime. Me saco el Amazon Prime aquí por la puta cara. Cómo te quedas, Jesús. Ay, ay. No había visto, esta de Amazon Prime no la había visto. Ni la había visto, me ha colado una pull y el puto chat GPT. Hoy a las 3 menos 10, pregunto por el grupo de trabajo, cómo ha quedado lo de chat GPT, gracioso o no. Respuesta de Chozas, nosotros nos hemos descojonado, tiene puntazos. Respuesta de Pablo, stop. Y yo he contestado, genial. Jamás, jamás pensé que me encontraría esto. Yo creo que el vídeo hay que dejarlo aquí. Hay que, hay que acabarlo. Y nada, y someternos al juicio público. Ha ganado los niños. Terror al ver los comentarios de este vídeo. Terror, terror, pero bueno, pues llega el momento. Lo hemos intentado, lo hemos intentado. Ya está, ya está. Lo hemos intentado. Abrimos las orejas. Yo no lo habría hecho mejor. Abrimos las orejas y escuchamos a la gente, a la gente en comentarios. No, agachad, no, no, no, agachad no. Después de esto, oreja suplido.