SPEAKER_00: Mientras la Premier League se está convirtiendo en la mejor competición del mundo, los ingleses están perdiendo su liga. Hoy en la media inglesa lo explicamos.
SPEAKER_00: Chozas, pongo el temporizador de mi reloj porque estamos ante un vídeo
SPEAKER_00: muy interesante, un vídeo de investigación como los que hemos hecho en los últimos meses
SPEAKER_00: que hicimos de si faltaban delanteros, si era verdad que faltaban delanteros el mundo del fútbol, el problema de la Premier League,
SPEAKER_00: porque la Premier League es la liga que más ficha... Un TFG, vamos.
SPEAKER_00: Sí, un TFG, estaban haciendo un TFG, un TFG.
SPEAKER_00: Sí, sí, la verdad que sí nos lo había pensado.
SPEAKER_00: Entonces, ponemos el temporizador porque en estos vídeos, que aunque son interesantes, son más densos,
SPEAKER_00: si nos vamos de media hora vais a acabar hasta los huevos de nosotros. Así que ponemos el temporizador para,
SPEAKER_00: sin ser
SPEAKER_00: máquinas de ceñinos al guion y, evidentemente, dar opinión,
SPEAKER_00: pues que no nos extendamos demasiado y que el vídeo nos haga muy denso y lo quitéis dentro de cinco minutos. Que no demos la chapa, vamos.
SPEAKER_01: Vamos a hablar del problema que está teniendo el futbolista inglés en la Premier League. A ver, para empezar, la Premier League empieza en
SPEAKER_01: 1992 y en la primera jornada de aquella liga solo había 13 futbolistas que no eran ni británicos ni
SPEAKER_01: irlandeses entre las 22 alineaciones titulares. Ojo, ni 13, o sea, hubo 13 futbolistas clavados entre 22 alineaciones.
SPEAKER_01: Bueno, el 70% de los minutos los disputaron ingleses. Partimos de esa base de la primera temporada de la Premier League.
SPEAKER_01: Ahora, como hemos hecho un TFG,
SPEAKER_01: hemos dicho, pues vamos a decir nuestra hipótesis. Partimos de una hipótesis. A ver, es evidente que ahora hay menos ingleses.
SPEAKER_00: En el primer partido de la Premier League solo había 13 que no fueran ni británicos ni irlandeses.
SPEAKER_01: Entonces, ¿cuál es nuestra hipótesis? Pues nuestra hipótesis es que el número de jugadores británicos en la Premier League está en mínimos históricos.
SPEAKER_01: Creemos que por el aumento de ingresos que ha convertido a la Premier League en la liga más potente del mundo,
SPEAKER_01: les ha permitido fichar a las mayores estrellas del mundo, pero se han olvidado de sus propios jugadores, de los jugadores locales.
SPEAKER_01: Hay que dar una explicación, Pablo.
SPEAKER_00: Explicación necesaria porque incluso nosotros que nos dedicamos al fútbol inglés a veces nos cuesta hacer el click mental de cómo es la estructura
SPEAKER_00: de Inglaterra, de Reino Unido, así que imagino que los que ni seáis de Europa lo tendréis todavía menos claros.
SPEAKER_00: En este vídeo vamos a hablar tanto de Reino Unido como de Inglaterra. ¿Qué es Reino Unido y qué es Inglaterra?
SPEAKER_00: Reino Unido es un país soberano que se divide en cuatro grandes territorios, Inglaterra, Gales, Escocia e Irlanda del Norte.
SPEAKER_00: Aunque en el fútbol compitan como países independientes, es decir, existe la selección inglesa, existe la selección escocesa,
SPEAKER_00: verdaderamente en términos de fichajes y en muchos términos se comportan como un mismo país, porque verdaderamente Reino Unido es todo un país.
SPEAKER_00: Ejemplo, tras el Brexit, que fue el momento en el que Reino Unido, y no Inglaterra, sino Reino Unido en conjunto salió de la Unión Europea,
SPEAKER_00: los equipos ingleses dejaron de poder fichar a jugadores de 16 años del resto de Europa, es decir, dejaron de poder fichar a los Héctor Bellerín,
SPEAKER_00: por ejemplo, los Eric García, los ex fábregas que fichaban con 16 años de otros equipos europeos,
SPEAKER_00: pero siguen pudiendo fichar a jugadores de 16 y 17 años que sean escoceses, galeses y norirlandeses y vengan de esos países.
SPEAKER_00: Esto es muy importante, pero cuando hagamos la comparativa de cuántos jugadores tiene una liga de cada país,
SPEAKER_00: con Inglaterra hay que hablar de jugadores ingleses, pero también hay que hablar de jugadores británicos, es decir, de Reino Unido,
SPEAKER_00: porque si no estaríamos siendo injustos y estaríamos solo contando una parte del país.
SPEAKER_00: Esta es la norma FIFA para que lo tengáis aquí en esta normativa de los traspasos de FIFA,
SPEAKER_00: como veis que en el punto 2, el que tenéis subrayado, el punto 2, te dice que puedes fichar a jugadores entre 16 y 18 años
SPEAKER_00: si están en un mismo territorio de la Unión Europea o si, por ejemplo, los traspasos suceden entre dos asociaciones dentro del mismo país,
SPEAKER_00: llevado al español que sucedan en dos asociaciones, por ejemplo, federaciones, la inglesa y la escocesa, dentro del mismo país, Reino Unido.
SPEAKER_01: Exacto. Por tanto, en este vídeo nos vamos a centrar en la falta de jugadores ingleses,
SPEAKER_01: pero habrá alguna comparación en la que veáis también el tema de los jugadores británicos de Reino Unido,
SPEAKER_01: que claro, que esto de británicos no es por Gran Bretaña, porque el Reino Unido es el Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda, del norte.
SPEAKER_01: Sí, con lo fácil que es en otros países. Es un jaleo.
SPEAKER_01: Es un jaleo.
SPEAKER_01: Bueno, vamos a empezar haciéndonos la pregunta, lógicamente, de si de verdad ha disminuido el número de ingleses en la Premier League.
SPEAKER_01: Lo hemos dividido en un análisis cuantitativo y en un análisis cualitativo.
SPEAKER_01: Análisis cuantitativo, pues hemos cogido los datos de FBRef de, literalmente, cuántos ingleses hay, cuántos ingleses había, cuántos españoles hay en España.
SPEAKER_01: Hemos cogido todo esto. Vamos a empezar viendo la evolución del número de jugadores ingleses en la propia Premier League, ingleses y británicos.
SPEAKER_01: Pues aquí lo estáis viendo. Vemos cómo hemos pasado de que en el año 2000, cuando empezamos el siglo, había más de la mitad de jugadores de la Premier League británicos y un 44% de ingleses.
SPEAKER_01: O sea, el 44% puede parecer bajo, pero si unimos el británico ya es más de la mitad.
SPEAKER_01: Y hemos visto cómo ha ido paulatinamente bajando. Es verdad que entre 2010 y 2020, pues más o menos se mantiene ahí, pero ahora mismo estamos en esos mínimos históricos que decíamos desde el principio.
SPEAKER_00: Choza, ¿significa eso que ahora hay más ingleses fuera de Inglaterra? Es decir, que los jugadores ingleses están yendo a jugar en otras ligas.
SPEAKER_01: Claro, esta gráfica nos llevaba a esa pregunta. Pues vamos a verlo.
SPEAKER_01: Pues, efectivamente, ahora mismo hay una barbaridad más de ingleses que lo que había a principios del siglo.
SPEAKER_01: Incluso estamos viendo que en el año, en la temporada 2010-2011, no había ni un solo inglés que no estuviera en la Premier.
SPEAKER_01: Dentro de las cinco grandes ligas, ¿eh? Dentro de las cinco grandes ligas.
SPEAKER_01: Sin contar la Premier.
SPEAKER_01: Exacto. Pues dentro de las cinco grandes ligas no había ninguno fuera de la Premier.
SPEAKER_01: Hace cinco años, cuando la temporada después del COVID, sí que había 13, ya hay un aumento y ahora es que hay 34, que es máximo histórico.
SPEAKER_00: Y tenemos la mala suerte que no nos ha cuadrado por años, porque siempre estamos cogiendo los mismos años, pero en la 15-16 había uno.
SPEAKER_00: Había un inglés, solo uno, dentro de las otras cuatro grandes ligas.
SPEAKER_00: No lo vamos a decir dejándonoslo en los comentarios porque además es una persona que de una manera u otra sigue muy relacionada con la Premier League.
SPEAKER_00: Chozas, siguiente pregunta. Entonces, ya está, fin del vídeo. Esa es la explicación.
SPEAKER_00: ¿Hay menos ingleses en la Premier League? Porque ahora hay más ingleses fuera de la Premier League.
SPEAKER_01: Bueno, vamos a ver si esto es real, o sea, si de verdad se ha acabado aquí el vídeo. ¿Cómo lo vemos?
SPEAKER_01: Como vemos, analizando cuántos ingleses hay ahora mismo entre las cinco grandes ligas, es decir, ya incluyendo tanto la Premier como las otras cuatro,
SPEAKER_01: y cuántos había antes para ver si de verdad ha reducido el número de ingleses.
SPEAKER_01: Pues, evidentemente ha reducido y mucho el número de ingleses.
SPEAKER_00: No se acaba el vídeo. No se acaba el vídeo.
SPEAKER_00: La respuesta no es tan simple como que los ingleses que antes jugaban todos en la Premier League, ahora juegan en las otras grandes ligas europeas.
SPEAKER_00: Porque como veis, en el año 2000-2001, Chozas había 242. Ahora, en el año 25-26, hay 183.
SPEAKER_00: Es poquísimo, ¿eh?
SPEAKER_00: O sea, son 60 ingleses menos de un total de 242 que era lo original en 25 años.
SPEAKER_01: Es poquísimo. Hemos perdido un grandísimo número.
SPEAKER_01: Vale, pues ahora nos hacemos la pregunta si esto es una tónica en el resto de nacionalidades,
SPEAKER_01: es decir, vamos a coger la española, la francesa, la alemana y la italiana,
SPEAKER_01: o es algo que solo está experimentando Inglaterra.
SPEAKER_01: Pues, vamos a ver ese avance del porcentaje de jugadores nacionales por liga.
SPEAKER_01: Estamos viendo que en el año 2000-2001 había más o menos el mismo número
SPEAKER_01: o muy parecido de jugadores nacionales en cada liga, en torno a un 60%.
SPEAKER_01: Ojo, hay que contar en la Premier League a los británicos, sobre todo en estos años.
SPEAKER_01: También era muy importante esa presencia.
SPEAKER_01: Nos pasamos ya una década después, a la década del 2010.
SPEAKER_01: Aquí ya hemos visto que hemos bajado mucho, tanto Alemania como la Premier League.
SPEAKER_01: También vemos un bajón de la Ligue 1 y de la Serie A.
SPEAKER_01: No, no es que baja todo el mundo, pero se mantiene España.
SPEAKER_01: Bueno, pues en el año 2020-2021 ya vas a flipar la diferencia.
SPEAKER_01: Bajan absolutamente todos, menos la liga española,
SPEAKER_01: que se mantiene con un altísimo porcentaje de jugadores nacionales.
SPEAKER_01: Ahí estamos viendo que la Premier League está, en cuanto a británicos,
SPEAKER_01: más o menos alineada con el resto, sí que está un poco por debajo en ingleses.
SPEAKER_01: Y llegamos al día de hoy, donde Alemania ha remontado, la Liga francesa ha remontado un poco.
SPEAKER_01: España se mantiene sobre liga en su 60%.
SPEAKER_01: Es increíble que España no baja nunca del 60%.
SPEAKER_01: No baja.
SPEAKER_01: Y la Premier League estamos viendo un bajísimo 29% que analizábamos antes.
SPEAKER_01: Esta es la única que está de jugadores ya propiamente nacionales por debajo del tercio.
SPEAKER_01: Siguiente pregunta, Chofer.
SPEAKER_01: Hay que hacer una última pregunta.
SPEAKER_00: ¿Puede ser que sea porque los jugadores de estas nacionalidades están jugando en otras grandes ligas
SPEAKER_00: o simplemente que cada vez hay menos británicos?
SPEAKER_01: Exacto.
SPEAKER_01: O sea, acabamos de ver que sí que la mayoría de ligas menos la española
SPEAKER_01: ha ido bajando su número de nacionales dentro de su propia liga.
SPEAKER_01: Vamos a ver si es en general, si han bajado entre toda Europa,
SPEAKER_01: es decir, que se han ido fuera de su liga o no.
SPEAKER_01: Pues vamos a descubrirlo de nuevo con las gráficas analizando la 2000-2001.
SPEAKER_01: Estamos viendo todas menos Alemania por encima de los 300 jugadores.
SPEAKER_01: Muy igualadas.
SPEAKER_00: Esto para explicarlo, aquí sí que usamos Reino Unido
SPEAKER_00: porque si no estamos haciendo trampas.
SPEAKER_01: Haríamos trampas.
SPEAKER_01: Nos pasamos una década después y ya vemos cómo se va escalonando mucho más.
SPEAKER_01: La diferencia ya deja de estar tan igualadas.
SPEAKER_01: De hecho, España le saca a Francia ya 50 jugadores.
SPEAKER_01: Fijaos en Reino Unido, 236 quedan ya solo.
SPEAKER_01: La Alemania sigue en números bajísimos.
SPEAKER_01: Seguimos avanzando.
SPEAKER_01: 2020-2021.
SPEAKER_01: Volvemos, remontamos un poco ahí con los 300 de Reino Unido.
SPEAKER_01: Más o menos se mantiene todo igual, aunque la diferencia con España
SPEAKER_01: sigue aumentando.
SPEAKER_01: España es una locura.
SPEAKER_01: Y terminamos con cómo están los números a día de hoy.
SPEAKER_01: Dale Jesús a la anterior, por favor.
SPEAKER_01: El reino unido ha bajado en 5 años de 300 del Reino Unido
SPEAKER_01: a 215 del Reino Unido.
SPEAKER_01: El bajón es muy considerable.
SPEAKER_00: De hecho, ahora mismo es que según...
SPEAKER_00: Si pudiésemos movernos 5 años hacia adelante y hacia el futuro,
SPEAKER_00: viendo cómo es la tendencia,
SPEAKER_00: los británicos serían la nacionalidad menos presente
SPEAKER_00: en las 5 grandes ligas.
SPEAKER_00: Porque Alemania va bajando, pero Reino Unido va a mucha mayor velocidad.
SPEAKER_01: Para que os expliquéis un poco también,
SPEAKER_01: porque el bajón es generalizado,
SPEAKER_01: porque si comparábamos eran 500 y pico españoles con 399.
SPEAKER_01: Esta es la temporada después del COVID.
SPEAKER_01: Entonces, cada vez que había muchos positivos en un equipo,
SPEAKER_01: juegan canteranos que no habrían jugado.
SPEAKER_00: Es verdad, tiene mucho sentido.
SPEAKER_00: Los datos de CBRF cuentan cualquier canterano,
SPEAKER_01: cualquier persona que juegue en el primer equipo.
SPEAKER_01: Entonces, aquella temporada jugaron una barbaridad
SPEAKER_01: de jugadores nacionales, porque muchos canteranos subían
SPEAKER_01: para disputar minutos, porque las plantillas se quedaban cojas
SPEAKER_00: con el COVID.
SPEAKER_00: Chozas, con estas preguntas que nos hemos ido haciendo
SPEAKER_00: y haciendo un poco una recapitulación,
SPEAKER_00: por si os habéis perdido, llegamos a tres conclusiones
SPEAKER_00: que son las que luego intentaremos dar una respuesta y una solución.
SPEAKER_00: Nunca ha habido tan poco porcentaje de británicos,
SPEAKER_00: un 34%, y de ingleses, un 29% en la Premier League.
SPEAKER_00: Estamos en mínimos históricos de jugadores locales
SPEAKER_00: en la Premier League.
SPEAKER_00: Nunca ha habido tantos ingleses fuera de la Premier League
SPEAKER_00: en las 4 grandes ligas.
SPEAKER_00: 34%. Hemos escogido cuánto es el aumento porcentual
SPEAKER_00: respecto a ese un jugador inglés que había en la 15-16.
SPEAKER_00: Bueno, en 10 años es un aumento del 3.300%.
SPEAKER_00: Una auténtica barbaridad.
SPEAKER_00: Y la última conclusión es que el número de británicos
SPEAKER_00: en las 5 grandes ligas es el menor desde el año 2000.
SPEAKER_00: O dicho de otra manera,
SPEAKER_00: hay menos ingleses y británicos que nunca fuera esa en la Premier League.
SPEAKER_00: Hay más británicos y ingleses que nunca
SPEAKER_00: en las otras 4 grandes ligas.
SPEAKER_00: Pero aún así, lo segundo no compensa lo primero.
SPEAKER_00: En general, nunca ha habido tan pocos jugadores británicos e ingleses.
SPEAKER_01: Ahora vamos con el análisis cualitativo, Pablo.
SPEAKER_01: Vamos a centrarnos en el Big Six,
SPEAKER_01: cualitativo quiere decir la calidad de los jugadores que están.
SPEAKER_01: Vamos a centrarnos en el Big Six.
SPEAKER_01: Me está trabando la lengua.
SPEAKER_01: El Big Six.
SPEAKER_01: Y hay casos bastante preocupantes.
SPEAKER_01: Como por ejemplo el de Liverpool,
SPEAKER_01: que solo tiene 4 futbolistas ingleses,
SPEAKER_01: es decir, Curtis Jones, Joe Gomet,
SPEAKER_01: Río Ngu Moja y Trey Nioni,
SPEAKER_01: que encima son dos chavales jovencísimos.
SPEAKER_01: Luego hay que contar también Andy Robertson y Aconor Bradley,
SPEAKER_01: como escoces y norirlandés.
SPEAKER_01: Y el Tottenham tiene 3 ingleses,
SPEAKER_01: solo con Jetspence, Archie Gray y Dominic Sonanke,
SPEAKER_01: más el galés Brennan Johnson y el también galés Ben Davies.
SPEAKER_01: Luego está el Manchester City que tiene solo 5,
SPEAKER_01: el Manchester United que tiene solo 7
SPEAKER_01: y Chelsea Arsenal que tienen 8.
SPEAKER_01: Es decir, partidas muy cortas en el Big Six de ingleses y británicos.
SPEAKER_00: Chelsea es por la presencia de canteranos
SPEAKER_00: que últimamente están sacando muchos.
SPEAKER_00: No solo ha caído chozas el número de ingleses,
SPEAKER_00: sino también ha caído su importancia en la Liga.
SPEAKER_00: Entre los dos partidos más importantes
SPEAKER_00: de lo que llevamos de Premier,
SPEAKER_00: esta ha sido la presencia inglesa.
SPEAKER_00: Los tres partidos más importantes los consideramos
SPEAKER_00: los dos partidos que han jugado rivales por el título
SPEAKER_00: más el derbi de Manchester.
SPEAKER_00: En el Arsenal Manchester City solo hubo 3 ingleses titulares.
SPEAKER_00: Madueke, 4.
SPEAKER_00: Madueke, Reis, O'Reilly y Foden, solo 4.
SPEAKER_00: En el derbi de Manchester,
SPEAKER_00: Madueke, Reis, O'Reilly, Foden y Luxo.
SPEAKER_00: Pero es que si nos vamos al Liverpool Arsenal
SPEAKER_00: solo hubo 2 ingleses titulares.
SPEAKER_00: Madueke y Reis.
SPEAKER_00: No hubo ningún inglés titular.
SPEAKER_00: Es decir, en los tres partidos más importantes
SPEAKER_00: de lo que llevamos de Premier League
SPEAKER_00: que son 7 jornadas,
SPEAKER_00: en uno solo hubo 4 ingleses titulares,
SPEAKER_00: en otro solo hubo 3 ingleses titulares
SPEAKER_00: y en otro solo hubo 2 ingleses titulares.
SPEAKER_01: Y encima siempre se repiten.
SPEAKER_01: Madueke y Reis han sido en todos los del Arsenal
SPEAKER_01: O'Reilly y Foden en todos los del City
SPEAKER_01: y el Liverpool no ha tenido.
SPEAKER_01: En el resto de equipos
SPEAKER_01: hay un candidatísimo
SPEAKER_01: que teníamos muy claro
SPEAKER_01: a ser el top de jugadores ingleses
SPEAKER_01: que es el Newcastle
SPEAKER_01: que tiene 13 ingleses en su plantilla
SPEAKER_01: y el que menos los Wolves
SPEAKER_01: que tampoco nos sorprende.
SPEAKER_01: Solo tienen 2 ingleses.
SPEAKER_00: Pero no están faltando su historia moderna.
SPEAKER_00: De hecho, a mí me preocupa que quiera hacer un vídeo
SPEAKER_00: de cómo es la evolución de los portugueses
SPEAKER_00: en los Wolves porque creo que ha bajado.
SPEAKER_00: Está en mínimos históricos, os posteis de nata en Wolverhampton.
SPEAKER_01: Por tanto, de media tienen 8 ingleses por club
SPEAKER_01: que es de una plantilla total de 25 jugadores
SPEAKER_01: solo un 32%.
SPEAKER_01: Es decir, un tercio de la plantilla son ingleses
SPEAKER_01: y dos tercios son extranjeros.
SPEAKER_01: Estamos en mínimos históricos
SPEAKER_01: y de eso no hay ninguna duda como me muestra esta gráfica.
SPEAKER_01: Solo llega hasta la data 2023-2024
SPEAKER_01: pero ya he mirado el dato de la data 2024-2025
SPEAKER_01: y sigue bajando por debajo de ese 29,97% de ingleses.
SPEAKER_01: Ojo, titulares.
SPEAKER_00: De ahí se ve que en la 2021, como tú bien habías dicho
SPEAKER_00: hay mucho porcentaje por todas las bajas
SPEAKER_00: que hubo debido al Covid.
SPEAKER_00: Chotas, también hemos querido salimos un poco
SPEAKER_00: del guión y del tema de los ingleses
SPEAKER_00: porque The Athletic hizo un artículo
SPEAKER_00: hace poquito que era bastante interesante
SPEAKER_00: centrándose en los jugadores locales.
SPEAKER_00: Y si nos fijamos en los jugadores locales
SPEAKER_00: que juegan en el Manchester United
SPEAKER_00: siendo de Manchester, la cosa todavía es peor.
SPEAKER_01: Para que lo sepáis,
SPEAKER_01: ellos consideran jugadores locales
SPEAKER_01: a cualquier jugador criado en la misma ciudad
SPEAKER_01: o condado que el club
SPEAKER_01: o que viva como máximo 45 minutos en coche
SPEAKER_01: para ampliar un poco esa diáspora.
SPEAKER_01: En la 95-96
SPEAKER_01: que es la temporada durante la que se promulga
SPEAKER_01: la ley Bosman,
SPEAKER_01: luego hablaremos de ella porque cambio el fútbol,
SPEAKER_01: ya lo sabéis,
SPEAKER_01: cada club tenía de media 6,5 jugadores locales
SPEAKER_01: de esa propia ciudad, condado
SPEAKER_01: o que vivieran muy cerquita.
SPEAKER_01: En la 2010-2011 ya solo había 3,7
SPEAKER_01: y esta temporada la media es de 2,7
SPEAKER_01: si hacéis las matemáticas fáciles
SPEAKER_01: cada década vamos perdiendo
SPEAKER_01: un jugador local en cada equipo.
SPEAKER_01: Es decir, dentro de dos décadas no quedará ni Dios.
SPEAKER_01: Ahora 0,7, estará Foden
SPEAKER_00: partido por la mitad
SPEAKER_00: y solo jugará con la pierna izquierda
SPEAKER_00: aquí para que veáis
SPEAKER_00: en los local players en la 25-26
SPEAKER_00: por cada equipo,
SPEAKER_00: Wolves, Leeds, Barley, Aston Villa
SPEAKER_01: El Villa que tuvo que vender a Jacob Ramsey
SPEAKER_01: luego hablaremos de ellos
SPEAKER_01: pero ahí estáis viendo que
SPEAKER_01: queda de verdad muy poco jugador
SPEAKER_01: local en la Premier League.
SPEAKER_00: Chofas, hasta aquí los datos.
SPEAKER_00: Hemos demostrado que la Premier League
SPEAKER_00: tiene un problema con los jugadores
SPEAKER_00: ingleses, ya eso es indudable,
SPEAKER_00: no es ni un tema opinable, son datos y hay que darlo.
SPEAKER_00: Ahora vamos a
SPEAKER_00: intentar explicar cuál es la razón,
SPEAKER_00: que aquí entra un poco más nuestra perspicacia
SPEAKER_00: periodística y nuestra opinión.
SPEAKER_00: La primera razón y la más evidente
SPEAKER_00: es que la Premier League
SPEAKER_00: tiene cada vez más dinero y eso como os vamos
SPEAKER_00: a explicar hace que cada vez
SPEAKER_00: haya menos ingleses en la Liga.
SPEAKER_00: Cada año aumenta los ingresos de la Premier League
SPEAKER_00: y estamos como hemos explicado ya varias veces
SPEAKER_00: en récords históricos.
SPEAKER_00: Esta es una gráfica de su Rumble en el que veis
SPEAKER_00: que cada año la Premier League
SPEAKER_00: ingresa más dinero hasta llegar
SPEAKER_00: a las 6.346 millones de libras
SPEAKER_00: que ingresa ahora la Premier League
SPEAKER_00: que es el doble
SPEAKER_00: que lo que ingresaba en 2015
SPEAKER_00: como veis en la gráfica.
SPEAKER_01: De nuevo no os preocupéis por ese bajón
SPEAKER_01: porque decís no es que hace muy así
SPEAKER_01: no la realidad es que hace siempre así
SPEAKER_01: pero estamos en esos años del Covid en los que los ingresos
SPEAKER_01: por taquilla
SPEAKER_01: por ingresos comerciales y tal disminuyeron
SPEAKER_01: pero ya habéis visto como otra vez desde el Covid
SPEAKER_01: ha vuelto a subir.
SPEAKER_00: La clave están los ingresos de televisión como vais a ver
SPEAKER_00: en esta gráfica que también hemos mostrado
SPEAKER_00: en algún vídeo para que veáis
SPEAKER_00: también con datos de su Rumble estos son los ingresos
SPEAKER_00: que se están haciendo en televisión por temporada en millones de euros
SPEAKER_00: de la Premier League y de las otras cinco grandes ligas.
SPEAKER_00: Cada año la Premier League ingresa
SPEAKER_00: 4.000 millones casi 4.000 millones de euros por televisión
SPEAKER_00: mientras que la Liga ingresa 2.000 siendo la segunda
SPEAKER_00: es decir la Liga española
SPEAKER_00: la Premier League duplica en ingresos televisivos cada año
SPEAKER_00: a la segunda Liga más competitiva
SPEAKER_00: y cuádruplica al resto.
SPEAKER_00: Exacto.
SPEAKER_00: Si os interesa este tema
SPEAKER_00: tenemos un vídeo explicando en detalle
SPEAKER_00: cómo la Premier League se ha convertido
SPEAKER_00: en la Liga que más ingresos tiene
SPEAKER_00: y por lo tanto en la Liga en la que más ficha.
SPEAKER_00: Estas son las dos gráficas que queríamos mostrar
SPEAKER_00: por si estáis viendo este vídeo
SPEAKER_00: si no habéis visto la anterior
SPEAKER_00: por eso si os interesa ese tema concreto
SPEAKER_00: os dejamos por aquí el vídeo.
SPEAKER_01: Todo esto termina convirtiéndose en una pescadilla
SPEAKER_01: que se muerde la cola.
SPEAKER_01: Hay más dinero en la Premier League
SPEAKER_01: entonces se fichan estrellas de todos los países
SPEAKER_01: eso hace que se aumente el interés
SPEAKER_01: en esos países en la Premier League
SPEAKER_01: es decir si Enzo Fernández y Macalister
SPEAKER_01: están en la Premier League
SPEAKER_01: Argentina le interesa más la Premier League
SPEAKER_01: Si Jocheres y Isaac están en la Premier League
SPEAKER_01: le interesa más a Suecia
SPEAKER_01: etcétera y esto provoca que cada vez
SPEAKER_01: haya más dinero por los ingresos de televisión internacionales
SPEAKER_01: entonces se vuelven a fichar más estrellas
SPEAKER_01: y así es una pescadilla que se muerde la cola
SPEAKER_01: que todo termina en que la Premier League
SPEAKER_01: empieza a aumentar sus ingresos
SPEAKER_01: estrellas extranjeras y por tanto
SPEAKER_01: se quedan sin hueco los futbolistas ingleses.
SPEAKER_00: ¿Qué implica esto?
SPEAKER_00: Que la Premier League tiene mucho más gasto neto
SPEAKER_00: que las otras grandes ligas europeas
SPEAKER_00: como vais a ver en estas ráficas
SPEAKER_00: que también hemos cogido en los mismos años
SPEAKER_00: así estaba la situación en la temporada 2000-2001
SPEAKER_00: datos de transformar
SPEAKER_00: la liga con mayor gasto neto
SPEAKER_00: es la Serie A y la Premier League
SPEAKER_00: tenía su gasto pero
SPEAKER_00: la Serie A era la gran dominadora del fútbol europeo
SPEAKER_00: en aquella época
SPEAKER_00: Chozas, si avanzamos una década más
SPEAKER_00: una década solo
SPEAKER_00: una década vemos como la Premier League ya ha pegado el sol paso
SPEAKER_00: y la gran mayoría de ligas
SPEAKER_00: quitando la Serie A ni siquiera tienen
SPEAKER_00: gasto neto, 2 millones de la liga
SPEAKER_00: 3 millones de la Bundesliga, menos 61
SPEAKER_00: es decir beneficio en el mercado
SPEAKER_00: de la lig a n, otros 10
SPEAKER_00: años más y aquí es donde nos vamos con el año del
SPEAKER_00: Covid, la Serie A
SPEAKER_00: se sigue manteniendo en gasto neto
SPEAKER_00: pero la liga por ejemplo ganó
SPEAKER_00: 162 millones de euros en el mercado
SPEAKER_00: la Premier League está en 1159
SPEAKER_00: disparada
SPEAKER_00: y si cogemos la última gráfica
SPEAKER_00: si no me equivoco
SPEAKER_00: aquí ya pues no hay nada que hacer
SPEAKER_00: 1515 millones de gasto neto
SPEAKER_00: la Premier League sumadas
SPEAKER_00: las otras ligas tienen
SPEAKER_00: beneficio, sumadas las otras
SPEAKER_00: ligas tienen beneficio
SPEAKER_00: y por qué Chozas es tan importante el gasto neto
SPEAKER_00: porque se puede establecer
SPEAKER_00: una línea clara entre el gasto neto
SPEAKER_00: y la presencia de extranjeros en tu liga
SPEAKER_00: porque, porque lo hemos
SPEAKER_00: explicado varias veces hay que recordar que el gasto neto
SPEAKER_00: es el calculo de
SPEAKER_00: lo que gasta una liga en el mercado
SPEAKER_00: de fichajes menos lo que ingresa
SPEAKER_00: es decir, un fichaje como el de Declan Rice
SPEAKER_00: que costó 105 millones para el Arsenal
SPEAKER_00: no supone nada en gasto neto
SPEAKER_00: porque el Arsenal gasta 105 millones
SPEAKER_00: pero el West Ham ingresa 105 millones
SPEAKER_00: entonces la Premier League se queda a cero
SPEAKER_00: entonces el gasto neto verdaderamente
SPEAKER_00: solo cuenta los fichajes que hace la Premier League
SPEAKER_00: en ligas extranjeras
SPEAKER_00: y cuando tú fichas de ligas extranjeras
SPEAKER_00: por narices estás fichando más
SPEAKER_00: jugadores extranjeros que jugadores nacionales
SPEAKER_00: de tu liga
SPEAKER_00: para que cosas que no se compren
SPEAKER_00: para que os hagáis una idea
SPEAKER_00: este último mercado de verano
SPEAKER_00: de los 103 fichajes que hizo la Premier League
SPEAKER_00: de otras ligas
SPEAKER_00: solo tres fueron ingleses repatriados
SPEAKER_00: que fueron Henderson
SPEAKER_00: que lo fichó el
SPEAKER_00: Brentford, Jamie Gittens
SPEAKER_00: que lo fichó el Chelsea y Marcus Edwards
SPEAKER_00: que lo fichó el Barley
SPEAKER_00: es decir, de los 103
SPEAKER_00: fichajes que hizo la Premier League
SPEAKER_00: fuera y que computan en gasto neto
SPEAKER_00: esa gasto que cada vez es
SPEAKER_00: mayor respecto a las otras ligas
SPEAKER_00: sumaron 100 jugadores extranjeros
SPEAKER_00: por tres ingleses
SPEAKER_01: o sea, la diferencia aumentaba en 100
SPEAKER_01: esto es así
SPEAKER_01: la mayor presencia de estos
SPEAKER_01: extranjeros podemos verla en los premios de la
SPEAKER_01: PFA que ya sabéis que son los premios más
SPEAKER_01: importantes del fútbol inglés
SPEAKER_01: y que tienen
SPEAKER_01: y que tienen un 11
SPEAKER_01: todos los años, el 11 de la temporada
SPEAKER_01: vamos a ver la evolución del número de ingleses
SPEAKER_01: en ese 11 desde
SPEAKER_01: que empezó este siglo
SPEAKER_01: vamos a ver la, bueno desde que empezó la Premier League
SPEAKER_01: de hecho, ahí estamos viendo
SPEAKER_01: la gráfica desde la
SPEAKER_01: 1993-94 hasta
SPEAKER_01: la 97-98
SPEAKER_01: estáis viendo que nunca bajó de
SPEAKER_01: siete ingleses el 11 de la temporada
SPEAKER_01: bueno desde entonces, sólo en
SPEAKER_01: la 2004-2005 ha alcanzado ese
SPEAKER_01: número, ahí lo estáis viendo
SPEAKER_01: esos siete de la 2004-2005
SPEAKER_01: y es más, desde la 2006-2007
SPEAKER_01: siempre más de la mitad
SPEAKER_01: de los jugadores extranjeros
SPEAKER_01: desde hace ya casi 20 años
SPEAKER_01: los peores han sido la 2021-22
SPEAKER_01: con sólo 30
SPEAKER_01: Alexander Arnold y la pasada temporada
SPEAKER_01: con sólo Declan Rice
SPEAKER_00: sí que la pasada temporada no está recogida en el gráfico
SPEAKER_00: de The Athletic que terminaba la 22-23
SPEAKER_00: pero bueno, creo que lo reflejaba muy bien
SPEAKER_00: la pasada temporada el único inglés
SPEAKER_00: fue el bueno de Declan Rice
SPEAKER_00: primera razón, Chozas, explicada
SPEAKER_00: creo que es bastante clara
SPEAKER_00: cuando tienes más ingresos tienes más gasto neto
SPEAKER_00: y todo hace que fiches a las grandes estrellas
SPEAKER_00: del paléontoma internacional
SPEAKER_00: si puedes fichar a Florian Birtz, si puedes fichar a Isaac
SPEAKER_00: si puedes fichar a Miquel Merino
SPEAKER_00: si puedes fichar a todo el mundo del extranjero
SPEAKER_00: es normal que te fijes menos en los jugadores ingleses
SPEAKER_01: efectivamente
SPEAKER_01: vamos a dar la segunda de las razones
SPEAKER_01: que hemos encontrado y no deja de ser
SPEAKER_01: tan poco muy importante como es
SPEAKER_01: el fair play financiero
SPEAKER_01: ¿por qué? porque en esta era el fair play financiero
SPEAKER_01: vender canteranos, que normalmente
SPEAKER_01: lógico, son ingleses
SPEAKER_01: y más tras el Brexit
SPEAKER_01: pues puede salvarte una temporada entera
SPEAKER_01: a nivel económico vender a estos canteranos
SPEAKER_01: ya que todo el dinero que ingreses por ellos
SPEAKER_01: es beneficio puro a nivel
SPEAKER_01: contable, que esto ya lo hemos explicado muchas veces
SPEAKER_01: en esto no nos vamos a enrollar, pero
SPEAKER_01: es el caso por ejemplo este verano
SPEAKER_01: de Jacob Ramsey en el Aston Villa
SPEAKER_01: que se vio obligado a venderlo al Newcastle
SPEAKER_01: y hay declaraciones
SPEAKER_01: por ejemplo como las de McGinn
SPEAKER_01: que es capitán del club que dijo
SPEAKER_01: día triste, perdemos a un jugador y persona
SPEAKER_01: y el mítico One of a Ram
SPEAKER_01: uno de los nuestros, pero
SPEAKER_01: parece que así funciona el fútbol ahora
SPEAKER_01: otro ejemplo es Elliot Anderson
SPEAKER_01: la temporada pasada cuando tuvo que cambiar Newcastle
SPEAKER_01: por el Nottingham Forest y
SPEAKER_01: preguntó al club si de verdad tenía que
SPEAKER_01: irse del Newcastle y le respondieron
SPEAKER_01: haciéndolo vas a salvar
SPEAKER_01: al club de tu infancia
SPEAKER_00: Elliot Anderson quizás si el fair play financiero no fuese así
SPEAKER_00: pues seguiría en el Newcastle
SPEAKER_00: bueno ya lo ha dicho Eddie Howe
SPEAKER_00: esto también para que veáis un poco es una gráfica
SPEAKER_00: de cuanto ha sacado cada club gráfica
SPEAKER_00: de The Athletic con fuente de transformar
SPEAKER_00: cuanto ha sacado cada club de los últimos cinco años
SPEAKER_00: por venta de canteranos
SPEAKER_00: ya veis que hay muchos clubes que han sacado
SPEAKER_00: más de 100 millones de libras
SPEAKER_00: en cinco años solo por venta de canteranos
SPEAKER_00: pero chozas al final
SPEAKER_00: Jacob Ramsey o Elliot Anderson se fueron de un equipo
SPEAKER_00: inglés a otro inglés
SPEAKER_00: para este vídeo no afecta mucho, bueno
SPEAKER_00: esos eran casos para explicarle el tema del fair play
SPEAKER_00: ahora vamos a casos de los últimos años
SPEAKER_00: en los que verdaderamente si que afecta el tema
SPEAKER_00: el fair play a la presencia de ingleses
SPEAKER_00: a la menor presencia de ingleses en la
SPEAKER_00: Premier League
SPEAKER_00: este mismo año el Liverpool ha tenido que vender a
SPEAKER_00: Jarrel Kwanza al Bayer Leverkusen
SPEAKER_00: a Tyler Morton al Olimpic de Lyon
SPEAKER_00: si nos vamos a otros años por ejemplo
SPEAKER_00: el Chelsea vendió a Conor Gallagher
SPEAKER_00: al Atletico de Madrid, el United vendió
SPEAKER_00: a Scott McTominay al Napoles
SPEAKER_00: el Arsenal vendió a Folarin Balogún
SPEAKER_00: al Mónaco o el Chelsea de nuevo
SPEAKER_00: vendió al off to Chicago, Milan
SPEAKER_00: son futbolistas que igual si la
SPEAKER_00: normativa de fair play financiero fuese diferente
SPEAKER_00: estarían ahora mismo en el club
SPEAKER_00: por ejemplo Scott McTominay, estoy convencido
SPEAKER_00: de que estarían en el United si no es
SPEAKER_00: porque la normativa de fair play financiero
SPEAKER_00: beneficia que vendas
SPEAKER_00: a McTominay
SPEAKER_00: respecto a vender
SPEAKER_01: a Casemiro
SPEAKER_01: si, pero bueno, os podéis
SPEAKER_01: preguntar, oye, pero claro
SPEAKER_01: estos futbolistas, joe, McTominay
SPEAKER_01: porque no lo fichó el West Ham
SPEAKER_01: a Tyler Morton porque no lo ha fichado el
SPEAKER_01: Bormouth, bueno, pues hay una
SPEAKER_01: explicación que también queremos dar como motivo
SPEAKER_01: que es el cambio de paradigma
SPEAKER_01: del futbolista inglés
SPEAKER_01: hemos querido definir esto como
SPEAKER_01: el caso Jude Balingham, el caso
SPEAKER_01: Emile Smith-Rowe, son jugadores que
SPEAKER_01: salieron de Inglaterra jóvenes y que
SPEAKER_01: demostraron que siendo jóvenes y fuera de Inglaterra
SPEAKER_01: también se podía triunfar
SPEAKER_01: entonces, el futbolista inglés ha
SPEAKER_01: perdido el miedo a salir
SPEAKER_01: de Inglaterra, ha visto que
SPEAKER_01: con esa salida puedes triunfar
SPEAKER_01: algo que tenía algo de reticencia
SPEAKER_01: antes y
SPEAKER_01: pues muchos antes se quedaban en la Premier League
SPEAKER_01: en media tabla, pero ahora prefieren
SPEAKER_01: irse a un equipo extranjero, pues
SPEAKER_01: ya lo estoy viendo como el Bayer Leverkusen
SPEAKER_01: o el Milan que juegan Champions
SPEAKER_01: antes que quedarte en media tabla de la Premier League
SPEAKER_00: Si, Jude Balingham nos explica
SPEAKER_00: en otros casos como, mismamente el de su hermano
SPEAKER_00: que ha decidido seguir literalmente el mismo camino
SPEAKER_00: en vez de seguir en un equipo inglés
SPEAKER_00: En vez de quedarse en el Sunderland en Premier League
SPEAKER_00: También es importante mencionar la
SPEAKER_00: ley Bosman
SPEAKER_00: vamos a
SPEAKER_00: pararnos poco porque
SPEAKER_00: ya creo que todo el mundo sabe de que hablamos
SPEAKER_00: pero bueno, para el que no, es una ley que se aprobó
SPEAKER_00: en 1995 y cambió el futbol
SPEAKER_00: no solo por permitir a los futbolistas
SPEAKER_00: irse a otro club gratis a la que va su contrato
SPEAKER_00: sino porque se consideraron
SPEAKER_00: como jugadores comunitarios todos aquellos
SPEAKER_00: con nacionalidad de un país miembro
SPEAKER_00: de la Unión Europea, eso provocó
SPEAKER_00: que empezaba a crecer mucho el número de jugadores
SPEAKER_00: no británicos o irlandeses
SPEAKER_00: en la Premier League
SPEAKER_00: es decir, tu antes cuando eras el Sevilla
SPEAKER_00: y fichabas a un futbolista francés
SPEAKER_00: te contaba como extracomunitario
SPEAKER_00: como si fueses un brasileño, la ley Bosman
SPEAKER_00: cambió eso y permitió que se abriera mucho más el mercado europeo
SPEAKER_01: Exacto, y el último motivo
SPEAKER_01: que hemos querido dar es
SPEAKER_01: que hay más fichajes de otros países
SPEAKER_01: incluso para las canteras
SPEAKER_01: en las plantillas actuales de los Sub-21
SPEAKER_01: del Big Six hay en total
SPEAKER_01: 13 extranjeros
SPEAKER_01: pero bueno, solo este mercado de fichajes
SPEAKER_01: entre los 29 clubes de la Premier League 2
SPEAKER_01: se han fichado a 12 jugadores
SPEAKER_01: no británicos ni irlandeses
SPEAKER_01: es decir, ya hay 12 jugadores extranjeros
SPEAKER_01: más en esa liga de canteranos
SPEAKER_01: que el año pasado
SPEAKER_01: y si contamos jugadores con doble nacionalidad
SPEAKER_01: es decir, inglesa y otra
SPEAKER_01: pero que están jugando para otras elecciones
SPEAKER_01: es decir, la inferior de, pues no lo sé
SPEAKER_01: de Nigeria, de Senegal
SPEAKER_01: que suele ser mucho el caso
SPEAKER_01: países bajos también
SPEAKER_01: pues nos vamos ya a 45 solo en el Big Six
SPEAKER_00: hay 45 jugadores
SPEAKER_00: en las canteras del Big Six
SPEAKER_00: ya no son ingleses
SPEAKER_00: a ojos del fútbol
SPEAKER_00: es decir, porque directamente no son ingleses
SPEAKER_00: o porque tienen doble nacionalidad
SPEAKER_00: y han elegido jugar en otro país
SPEAKER_01: Exacto, caso por ejemplo Antoine Semenio
SPEAKER_01: a día de hoy, pues por ejemplo
SPEAKER_01: en total en la Premier League 2
SPEAKER_01: hay 203 jugadores
SPEAKER_01: en este caso
SPEAKER_01: o extranjeros o con doble nacionalidad
SPEAKER_01: que son 7 de media por club y estamos hablando del
SPEAKER_01: sub 21 de la cantera
SPEAKER_00: Evidentemente estamos influenciados
SPEAKER_00: por estos casos como Antoine Semenio
SPEAKER_00: un futbolista que nace en Inglaterra
SPEAKER_00: pero el elige jugar en Ghana, porque sus raíces son ganesas
SPEAKER_00: pero claro
SPEAKER_00: si en tu cantera tienes a 7 de media
SPEAKER_00: por club que no cuentan para
SPEAKER_00: ser ingleses, que no cuentan a nivel
SPEAKER_00: futbolístico como ingleses
SPEAKER_00: ya a partir de ahí se te está condicionando
SPEAKER_00: todo el número que vas a tener en la Premier League
SPEAKER_00: estas son las razones
SPEAKER_00: que hemos querido dar
SPEAKER_00: En orden yo además creo que hay importancia
SPEAKER_00: hay más dinero, eso implica más presencia
SPEAKER_00: de jugadores extranjeros
SPEAKER_00: el fair play financiero te
SPEAKER_00: te invita a vender canteranos, ergo
SPEAKER_00: jugadores ingleses, ha habido un cambio
SPEAKER_00: paradigma del futbolista inglés, caso de Jude Bellingham
SPEAKER_00: la ley Bosman lo modifica todo
SPEAKER_00: y luego además también que
SPEAKER_00: directamente desde la cantera
SPEAKER_00: ya hay muchos jugadores
SPEAKER_00: no británicos a ojos del futbol
SPEAKER_00: porque Semenio es británico, tiene la doble
SPEAKER_00: nacionalidad, pero a ojos del futbol no
SPEAKER_00: en los clubes ingleses y eso
SPEAKER_00: lo condiciona todo
SPEAKER_00: ahora vamos a una parte más
SPEAKER_00: reflexiva que es, que ha hecho
SPEAKER_00: la Federación Inglesa para intentar
SPEAKER_00: parar esto, o preguntarnos si la Federación
SPEAKER_00: Inglesa siquiera ha querido parar esto
SPEAKER_01: Si, porque han sido normas que ha intentado
SPEAKER_01: poner a lo largo del tiempo para ir
SPEAKER_01: evitando esto
SPEAKER_01: como por ejemplo la de los
SPEAKER_01: home ground players, la
SPEAKER_01: EFI exige que no haya más de
SPEAKER_01: 17 jugadores que no cumplan con
SPEAKER_01: esa norma de ser home ground
SPEAKER_01: player, que considera la EFI
SPEAKER_01: este tipo de jugadores
SPEAKER_01: a futbolistas de cualquier nacionalidad
SPEAKER_01: que hayan estado registrados en un club
SPEAKER_01: de la EFI Inglesa o de su
SPEAKER_01: homónima Galesa, durante
SPEAKER_01: tres años antes de cumplir los
SPEAKER_00: 21. Que es muchas veces lo que se considera
SPEAKER_00: canteranos que ordinaramente no
SPEAKER_00: lo son, ¿por qué no lo son?
SPEAKER_00: Porque por ejemplo Joe Pedro que es una
SPEAKER_00: persona que pisó Inglaterra por primera vez
SPEAKER_00: con 18 años, se considera
SPEAKER_00: home ground player porque llegó
SPEAKER_00: con 18 años al Watford y se pasó hasta
SPEAKER_00: ahí hasta los 21, es decir cumplió la regla
SPEAKER_00: de jugar 3 años
SPEAKER_00: en un equipo inscrito a la Federación Inglesa
SPEAKER_00: antes de cumplir los 21. En
SPEAKER_00: cambio, Madueke, nacido en
SPEAKER_00: Barnet que estuvo en Inglaterra hasta los 16 años
SPEAKER_00: y que es internacional por
SPEAKER_00: Inglaterra, no era considerado hasta el año
SPEAKER_00: pasado home ground player de la Premier League
SPEAKER_00: ya que se cogían el criterio de UEFA
SPEAKER_00: que tiene solo en cuenta que los 3 años
SPEAKER_00: tienen que pasar desde los 15 a los 21 años
SPEAKER_00: es decir, tú tienes que estar 3 años en un club
SPEAKER_00: inglés o galés de los 15 a los 21
SPEAKER_00: entonces Madueke en el Chelsea estaba
SPEAKER_00: inscrito como extranjero, como non home ground
SPEAKER_00: player, en cambio Joe Pedro era
SPEAKER_00: home ground player. Bueno, lo
SPEAKER_00: ponemos un poco a caso curioso
SPEAKER_00: porque la Efe revisó el caso de Madueke
SPEAKER_00: y decía, oye, como este tío
SPEAKER_00: no cuenta como home ground y
SPEAKER_00: dijeron que ellos no cuentan
SPEAKER_00: solo desde los 15 años, cuentan desde el inicio
SPEAKER_00: de tu carrera futbolística. Madueke estuvo
SPEAKER_00: desde los 8 hasta los 16 años
SPEAKER_00: en canteras inglesas como el Crystal Palace
SPEAKER_00: o el Tottenham, entonces
SPEAKER_00: cumplía de sobra la presencia de
SPEAKER_00: 3 temporadas en la federación
SPEAKER_00: inglesa o galesa antes de cumplir los 21.
SPEAKER_01: Ha funcionado
SPEAKER_01: esta normativa, esto que ha
SPEAKER_01: intentado hacer la Efe y pues seguramente
SPEAKER_01: si no hubieras el límite de 17
SPEAKER_01: non home ground, los clubes
SPEAKER_01: ficharían aún más jugadores de fuera, eso
SPEAKER_01: está claro, así que ahora mismo
SPEAKER_01: por ejemplo los Big Six tienen jugadores como
SPEAKER_01: Scott Carson que es inglés, como
SPEAKER_01: Tom Hitton por ejemplo que es inglés,
SPEAKER_01: los terceros porteros que no van a jugar ni a las
SPEAKER_01: tabas pero que están ahí para cumplir
SPEAKER_01: con esta normativa de que no se pasen
SPEAKER_01: de esos jugadores
SPEAKER_01: no considerados home ground, así que
SPEAKER_00: funcionan. Es que vamos, si pudiesen
SPEAKER_00: fichar a 25 non home ground players
SPEAKER_00: solo quedarían en Inglaterra
SPEAKER_00: los jugadores, en el Big Six solo estarían los
SPEAKER_00: que están en la selección, ninguno más
SPEAKER_00: los titulares. Vamos ahora
SPEAKER_00: también a otra cosa, que
SPEAKER_00: otro plan, otra estrategia que trazó la Efe
SPEAKER_00: no solo para
SPEAKER_00: no estaban pensando en solucionar esta
SPEAKER_00: presencia de ingleses en la Premier League pero
SPEAKER_00: quieras que no, influye y es el
SPEAKER_00: Elite Player Performance Plan
SPEAKER_00: el EPPPPPPPP
SPEAKER_00: que hemos hablado de él en el
SPEAKER_00: canal muchas veces, que es
SPEAKER_00: un plan aprobado en 2011
SPEAKER_00: para mejorar la cantidad y la calidad
SPEAKER_00: de los jugadores ingleses. Importante, cantidad
SPEAKER_00: calidad. Ya sabéis que este
SPEAKER_00: EPPPPPP
SPEAKER_00: fue lo que decidió hacer la Efe cuando
SPEAKER_00: se cansaron de, y hay que ser duro
SPEAKER_00: de fracasar en las competiciones
SPEAKER_00: intercontinentales
SPEAKER_00: ya sea el mundial
SPEAKER_00: intercontinental o continental la Eurocopa
SPEAKER_00: es decir, cuando se cansaron de que Inglaterra
SPEAKER_00: a pesar de tener grandes jugadores
SPEAKER_00: no llegase ni siquiera a
SPEAKER_00: finales o semifinales de
SPEAKER_00: mundiales y Eurocopa, se decidieron
SPEAKER_00: ver que hacía el resto de Europa, que hacía el resto
SPEAKER_00: del mundo para aplicarlo
SPEAKER_00: a la selección inglesa.
SPEAKER_00: Ha funcionado, se ha visto con la mejora
SPEAKER_00: de la selección inglesa, pero me hace gracia que
SPEAKER_00: como de suyo son los
SPEAKER_00: ingleses, que mientras el resto de Europa
SPEAKER_00: ya se estaba nutriendo de la escuela
SPEAKER_00: española, de la escuela holandesa, de la escuela italiana
SPEAKER_00: en Inglaterra lo empezaron a hacer en el
SPEAKER_00: año 2011. ¿Qué cambiaron?
SPEAKER_00: Bueno, quitaron
SPEAKER_00: la regla de los 90 minutos. A las
SPEAKER_00: academias solo se les permitía fichar a jugadores
SPEAKER_00: menores de 18 años, dentro
SPEAKER_00: de la Efe y se vivían a un máximo
SPEAKER_00: 90 minutos de distancia.
SPEAKER_00: Es decir, eso daba a cada club un área de
SPEAKER_00: adaptación. Ejemplo, si tú
SPEAKER_00: vas al Manchester United no podías fichar a un chaval
SPEAKER_00: de 15 años del Bournemouth.
SPEAKER_00: No podías. Tenía que ser de un equipo
SPEAKER_00: de un jugador que viviese a 90 minutos
SPEAKER_00: de tu ciudad.
SPEAKER_00: Si que podías hacerlo con uno que viviese en Barcelona
SPEAKER_00: por ejemplo. Podías fichar a un tío de Barcelona,
SPEAKER_00: pero no podías fichar a un tío de Blackburn. No tenía ningún
SPEAKER_00: tipo de sentido. Además,
SPEAKER_00: crearon un sistema de academia de 4
SPEAKER_00: niveles. Las academias mejor calificadas
SPEAKER_00: en esos 4 niveles pueden fichar a
SPEAKER_00: los mejores jugadores por tarifas fijas,
SPEAKER_00: sea cual sea el nivel del jugador. Sólo importan
SPEAKER_00: los años que lleven la academia
SPEAKER_00: y los partidos que ha jugado en el primer equipo.
SPEAKER_00: Ya sabéis que por eso muchas veces, si sois
SPEAKER_00: muy fan de un equipo, a veces ponen un Twitter
SPEAKER_00: Somos academia a 2, somos academia
SPEAKER_00: a 3. Hemos conseguido pasar a 2
SPEAKER_00: a 1. Esos son los niveles de las diferentes
SPEAKER_01: academias del fútbol inglés.
SPEAKER_01: Es una putada hablando mal y
SPEAKER_01: pronto para los clubes más pequeños,
SPEAKER_01: porque por ejemplo, te imagínate que tienes a un chico de
SPEAKER_01: 14 años que está destacando de la leche
SPEAKER_01: y ya está jugando con el primer
SPEAKER_01: equipo en Champions.
SPEAKER_01: Viene uno de la uno y te dice
SPEAKER_01: tarifa fija macho, ¿cuántos años lleva aquí y cuántos partidos
SPEAKER_01: ha jugado con vosotros? Y punto.
SPEAKER_00: Javier Eliott. Es que ya ha sucedido.
SPEAKER_00: El caso de Javier Eliott. Desde que se creó este
SPEAKER_00: plan, no sólo han llegado a dos finales de
SPEAKER_00: Eurocopa de fútbol masculino, 2021
SPEAKER_00: y 2024, sino que en categorías
SPEAKER_00: inferiores han ganado 2 euros
SPEAKER_00: sub 21, un Mundial sub 20,
SPEAKER_00: 2 euros sub 19, un Mundial
SPEAKER_00: y una Eurocopa sub 17. Además
SPEAKER_00: de que en el femenino han ganado 2 Eurocopas
SPEAKER_00: consecutivas y han disputado una final
SPEAKER_00: de un Mundial que perdieron contra España
SPEAKER_00: en este caso. Vamos a ir. Es decir,
SPEAKER_00: el fútbol inglés
SPEAKER_00: internacional está en el mejor
SPEAKER_00: momento de su vida con mucha diferencia
SPEAKER_00: incluso superior al de 1966
SPEAKER_00: que fue cuando ganaron el Mundial.
SPEAKER_00: ¿Ha funcionado?
SPEAKER_00: Hay más jugadores de élite ingleses, eso es
SPEAKER_00: indudable. Por tanto, criterio de aumentar la calidad
SPEAKER_00: sí. Y por eso a la selección le va
SPEAKER_00: mejor, pero no ha aumentado el número
SPEAKER_00: de jugadores ingleses, al menos si sólo
SPEAKER_00: contamos las 5 grandes ligas. Por tanto, cantidad...
SPEAKER_00: Ya lo hemos visto en las primeras gráficas
SPEAKER_00: los jugadores ingleses, su presencia
SPEAKER_00: no sólo se ha reducido en la Premier League
SPEAKER_00: sino que también se ha reducido en las 5 grandes ligas.
SPEAKER_00: Y vamos a terminar
SPEAKER_01: ya con la conclusión
SPEAKER_01: del vídeo que es
SPEAKER_01: preguntarnos si todo esto
SPEAKER_01: que estamos viendo que evidentemente ha bajado
SPEAKER_01: el número tanto de ingleses
SPEAKER_01: como tal, como de
SPEAKER_01: calidad en general, aunque
SPEAKER_01: tienen más jugadores de élite, no
SPEAKER_01: tienen esa clase media tan fuerte como
SPEAKER_01: antaño. Vamos a preguntarnos si todo
SPEAKER_01: esto es malo para la Premier League.
SPEAKER_01: ¿Es mala para la Premier
SPEAKER_01: la menor presencia de jugadores ingleses?
SPEAKER_01: Para la Premier como tal, no.
SPEAKER_01: La Premier League se ha convertido en la mejor ligada del mundo
SPEAKER_01: a base de fichar talento extranjero.
SPEAKER_00: Aquí siempre está el debate
SPEAKER_00: de fútbol moderno y fútbol clásico.
SPEAKER_00: Si es una persona que le gustaría que
SPEAKER_00: en la Premier League sólo jugase mayoritariamente
SPEAKER_00: los jugadores ingleses, que el Manchester United
SPEAKER_00: sólo jugase con jugadores de Manchester,
SPEAKER_00: que el Arsenal sólo jugase con gente de Londres y del sur de Inglaterra,
SPEAKER_00: evidentemente esto
SPEAKER_00: despersonaliza un poco una liga.
SPEAKER_00: Pero si aceptas que ese fútbol ya
SPEAKER_00: nunca va a volver y que la ley Bosman lo rompió todo,
SPEAKER_00: bueno, sobre todo la globalización mundial,
SPEAKER_00: la globalización mundial,
SPEAKER_00: la Premier League está encantada
SPEAKER_00: de tener a los mejores
SPEAKER_00: jugadores del mundo. La FA es quien se tiene
SPEAKER_00: que preocupar, o no,
SPEAKER_00: de que esos futbolistas sean ingleses o no.
SPEAKER_00: La Premier League tiene que tener a los mejores,
SPEAKER_00: sea Florian Birtz,
SPEAKER_00: o a Matthew McConnell
SPEAKER_01: y sea de Escocia.
SPEAKER_01: Te convierte en mejor liga
SPEAKER_01: tener a...
SPEAKER_01: yo que sé...
SPEAKER_01: ¿quién te puedo decir?
SPEAKER_01: Bueno, te convierte en mejor liga
SPEAKER_01: tener a John Bellingham, que ahora mismo
SPEAKER_01: tampoco es que haya destacado
SPEAKER_01: una barbaridad.
SPEAKER_01: Te convierte en una mejor liga.
SPEAKER_01: La realidad es que no. Te convierte en mejor liga
SPEAKER_01: tener a Granit Saka a día de hoy.
SPEAKER_01: Para la Premier League.
SPEAKER_01: Ahora, hablando de la FA,
SPEAKER_01: ¿puedes hacer algo
SPEAKER_01: para cambiar esto,
SPEAKER_01: para aliviar un poco el problema
SPEAKER_01: sin cargarte de paso la Premier League?
SPEAKER_00: A ver, yo creo que el fair play financiero
SPEAKER_00: el tema es que antes no se quedara una vuelta
SPEAKER_00: porque al final estás favoreciendo,
SPEAKER_00: lo hemos hablado mil veces, la venta de jugadores
SPEAKER_00: locales, ingleses, y...
SPEAKER_00: eso,
SPEAKER_00: quieras que no, que estés en un fútbol moderno
SPEAKER_00: no es del todo bonito.
SPEAKER_00: Estás vendiendo a gente que lleva
SPEAKER_00: muchos años en el club para que seque gente
SPEAKER_00: que lleva un año en el club.
SPEAKER_00: Pero eso tampoco va a cambiar mucho.
SPEAKER_00: Lo que lo cambiaría es que la FA dijera
SPEAKER_00: en vez de 17 non-homegrown players
SPEAKER_00: ahora podés tener
SPEAKER_00: 13 non-homegrown players.
SPEAKER_00: La Premier League no acepta eso ni de broma.
SPEAKER_00: Porque la Premier League ahora mismo está en una situación privilegiada
SPEAKER_00: en la que es la mejor liga del mundo
SPEAKER_00: y la liga con más ingresos. Y de ese barco no se van a bajar.
SPEAKER_00: Y a Matthew Bellingham,
SPEAKER_00: el dueño del Brentford, como inglés,
SPEAKER_00: le da igual tener a más jugadores ingleses
SPEAKER_00: o no. Lo que quiere es que su equipo sea competitivo
SPEAKER_00: y sea lo mejor posible.
SPEAKER_00: Entonces, se puede mejorar un poco,
SPEAKER_00: pero para que pasase como en España,
SPEAKER_00: que todos los futbolistas de la Liga España
SPEAKER_00: son españoles, te cargarías
SPEAKER_00: la posición dominante
SPEAKER_00: que tiene la Premier League ahora mismo.
SPEAKER_01: Sin ninguna duda. No creo que puedas hacer nada.
SPEAKER_01: Ni tiene mucho sentido
SPEAKER_01: hacerlo más que proteger que siga habiendo
SPEAKER_01: un reducto de jugadores ingleses.
SPEAKER_01: Y sobre todo, oye, que la selección inglesa,
SPEAKER_01: que es de la que vamos a hablar,
SPEAKER_01: siga yéndole también.
SPEAKER_01: ¿Es malo para la selección inglesa? Pues no.
SPEAKER_01: De hecho, Soccernomics, Pablo, ya demostró
SPEAKER_01: que la nula presencia de ingleses
SPEAKER_01: fuera de Inglaterra, que ya hemos visto que esto
SPEAKER_01: ha cambiado, era una de las razones por las
SPEAKER_01: que no ganaban y apenas competían.
SPEAKER_01: Ya que no aprendían nuevas formas de jugar,
SPEAKER_01: no estaban acostumbrados a estar
SPEAKER_01: fuera de casa mucho tiempo. Y cuando esto
SPEAKER_01: les pasaba en torneos como una Eurocopa
SPEAKER_01: o un Mundial, sufrían bastante.
SPEAKER_00: Lo analizaron y suena un poco...
SPEAKER_00: La primera razón es evidente.
SPEAKER_00: Cuando tienes futbolistas que están
SPEAKER_00: en el Madrid, en el Barça, en el
SPEAKER_00: Bayern, en el Dortmund, en Italia...
SPEAKER_00: Al final, lo que tienes es gente
SPEAKER_00: cogiendo conceptos futbolísticos
SPEAKER_00: de muchas escuelas y consiguiendo que
SPEAKER_00: tu selección sea mejor. Cuando todos
SPEAKER_00: juegan en el Liverpool, Arsenal, Chelsea,
SPEAKER_00: el United, lo que sea, todos juegan
SPEAKER_00: un poco de la misma manera. Y además,
SPEAKER_00: lo que puede ser un poco raro, pero que tiene
SPEAKER_00: sentido, es que los jugadores ingleses
SPEAKER_00: no estaban acostumbrados a irse fuera de casa.
SPEAKER_00: Entonces, cuando debieras que ir a una Eurocopa
SPEAKER_00: o un Mundial a Sudáfrica y estar
SPEAKER_00: 30 días fuera de tu casa,
SPEAKER_00: era más shock para la concentración
SPEAKER_00: inglesa que para la concentración
SPEAKER_00: española o concentración alemana,
SPEAKER_00: que están todos más acostumbrados a jugar
SPEAKER_01: fuera de su país. Ya lo hemos visto,
SPEAKER_01: en el 2010-2011 no había ni un solo
SPEAKER_01: jugador fuera de Inglaterra,
SPEAKER_00: ni uno. Entonces, estas son
SPEAKER_00: un poco las conclusiones. Es una
SPEAKER_00: realidad que queríamos demostrar, que cada
SPEAKER_00: vez hay menos ingleses en la Premier League,
SPEAKER_00: que los ingleses están perdiendo
SPEAKER_00: su liga en ese sentido,
SPEAKER_00: pero que eso no es malo para la Premier League,
SPEAKER_00: tampoco creo que
SPEAKER_00: se pueda solucionar sin
SPEAKER_00: que se perjudique la posición de dominio
SPEAKER_00: de la Premier League, y sobre todo,
SPEAKER_00: que no tiene por qué ser malo para
SPEAKER_00: la selección inglesa. De hecho,
SPEAKER_00: que haya más ingleses
SPEAKER_00: en otras grandes ligas,
SPEAKER_00: que ahora hay más, de uno,
SPEAKER_00: hemos pasado 34 en 10 años,
SPEAKER_00: es mejor para los Three Lions. Y lo hemos visto
SPEAKER_01: con las dos últimas finales de
SPEAKER_01: Eurocopa. Así que, pues nada,
SPEAKER_01: dejándose en comentarios,
SPEAKER_01: sobre todo, quién era ese jugador
SPEAKER_01: pionero en la 2015-2016,
SPEAKER_01: hace 10 años,
SPEAKER_01: y qué os parece a vosotros, cómo se puede
SPEAKER_01: resolver este tema, o incluso, si necesita ser
SPEAKER_00: resuelto. Sí, y también, por cierto,
SPEAKER_00: os agradeceríamos que este tipo de videos
SPEAKER_00: nos dejais un grandísimo like y le deis a
SPEAKER_00: hypear el vídeo en el móvil,
SPEAKER_00: en la sección de comentarios, Swipe and Hype.
SPEAKER_00: Son vídeos que a veces sí que
SPEAKER_00: no funcionan muy bien, pero otras veces no tanto,
SPEAKER_01: que llevan mucho curro, que son
SPEAKER_00: diferentes y que si os gustan, nos encantaría
SPEAKER_00: que lo apoyaseis. ¡Nos vemos!