SPEAKER_01: íbamos a hacer un vídeo sobre lo mal que está el Aston Villa y justo cuando nos decidimos a hacerlo
SPEAKER_01: también sabemos que Monchi se va a marchar del equipo villano, así que todo en uno. ¿Qué está pasando en el Aston Villa?
SPEAKER_01: El Aston Villa amigos que está en un momento muy difícil, en un momento complicado porque ahora mismo
SPEAKER_01: cuando grabamos este vídeo es decimo octavo y lleva tres puntos.
SPEAKER_00: Yo iba a hacer Nacho y un vídeo sobre las canteras de los equipos de la Premier League, luego iba a hacer un equipo
SPEAKER_00: analizando sólo deportivamente al Villa, y al final he tenido que hacer un vídeo analizando todo lo que está pasando
SPEAKER_00: ahora mismo en Birmingham. Como dijiste tú hace unas semanas, es una frase que me voy a quedar, ojalá dedicarme al periodismo
SPEAKER_00: del cine, periodismo de peliculitas, vas a la Premier, ves una peli y te es muy buena, 7 de 10, te vas a tu casa,
SPEAKER_01: no pasa nada, es que se ha acogido porque es Alejandro G. Calvo, él va a ver sus pelis, dice si le ha molao y todo el mundo
SPEAKER_00: le quiere, no cae mal a nadie creo. Y no pasan cosas de que el director deportivo de la legopelícula no se va
SPEAKER_01: y llega el director deportivo de Avatar, esas cosas no suceden. Yo estoy con un guión sobre equipos que han desaparecido
SPEAKER_01: y a mi se desapareció. No, dijo este paso que va a desaparecer en las zumbilas porque madre mía como está la cosa
SPEAKER_01: ya os estaba diciendo que van de cimo octavos en esta temporada de la Premier League que llevan sólo 3 puntos
SPEAKER_01: aún no han ganado ni un solo partido de liga y sólo han marcado un gol, hace un año eran terceros con 12 puntos
SPEAKER_01: y 4 victorias, ahí tenéis la comparación entre las dos temporadas, pues fíjate yo creo que una IMEI te cambiaría
SPEAKER_00: y a cambio está como estaba. Pues sí, y tú dirás, el Ville ha tenido el calendario más difícil de toda la Premier League
SPEAKER_00: se han enfrentado a todo el Big Six, se han enfrentado los Lover Trotters, no se han enfrentado a ningún Big Six
SPEAKER_00: han jugado contra el Newcastle que además es un Newcastle sin Woltemar de Ixinvisa, han perdido dos veces contra el Bramford
SPEAKER_00: tanto en Copa de la Liga en los penantis como luego en Liga, empataron contra el Everton, empataron contra Sanderlán con 10
SPEAKER_00: y además también recibieron una goleada del Cristal Palace. Habiendo presentado...
SPEAKER_01: Y todo esto insisto con la noticia de que se va a Monchi de su puesto, de su puesto, eso sí, luego os lo explicaremos
SPEAKER_01: pero también por daros un poco ese titular que ahora hablaremos de eso en este vídeo, pero antes, ¿qué le pasa al Ville?
SPEAKER_00: Con todo esto vamos a intentar desengranar qué le está pasando al Ville a nivel deportivo y luego qué está pasando en los despachos del equipo villano
SPEAKER_00: Lo primero es que es un equipo evidentemente sin gol, han tardado cinco partidos en marcar un gol en la Premier League
SPEAKER_00: de hecho, tras la cuarta jornada eran el único equipo de las siete primeras divisiones inglesas que todavía no había marcado en Liga
SPEAKER_00: es la primera vez en la historia del club que se queda sin marcar en las primeras cuatro jornadas de Liga
SPEAKER_00: no de Premier League, no de primera división, no, en general nunca habían tardado más de cuatro jornadas en marcar en una Liga
SPEAKER_00: El primer gol del equipo de Unai Emery lo marcó Matías, desde aquí parece un golazo espectacular, pero es una cantada de Roofs
SPEAKER_00: el portero de Sunderland bastante grande y lo metió tras 427 minutos de competición
SPEAKER_00: tan solo dos equipos en la historia de la Premier League han tardado más en marcar
SPEAKER_00: el Newcastle de la temporada 05-06 que tardó 438 minutos y el Crystal Palace de la temporada 17-18 que estuvo siete partidos sin marcar
SPEAKER_00: 641 minutos
SPEAKER_00: Ahí está!
SPEAKER_00: Idolo!
SPEAKER_00: Como que no? Ah no, no está aquí?
SPEAKER_00: No está aquí, ¿dónde estás Frank?
SPEAKER_01: Sí, míalo, míalo, ahí está
SPEAKER_01: Un momento
SPEAKER_01: Mira Frank, ahí está
SPEAKER_00: Esto una vez tuvo pegamento
SPEAKER_00: Suscribite, suscribite
SPEAKER_00: Bueno, que solo han tenido un peor arranque goleador una vez en Newcastle y una vez en el Crystal Palace
SPEAKER_01: Bueno, si queréis algún dato más son el equipo número 12 en disparos tan solo están a seis tiros del sexto
SPEAKER_01: así que alguno podría pensar en este caso que es un tema de puntería
SPEAKER_01: pero es de creación de juego porque en el Aston Villa tenemos al equipo con menos goles esperados de toda la liga
SPEAKER_01: tan solo 3,7 goles esperados generados, es decir 0,74 por partido
SPEAKER_01: Os lo traduzco, según la estadística avanzada han generado por calidad de sus ocasiones menos de 4 goles
SPEAKER_01: según lo lógico que dice la estadística avanzada que serían los goles que han debido marcar
SPEAKER_01: por tanto, por partido lo lógico es que ni siquiera marquen un gol
SPEAKER_00: Es increíble, o sea que normalmente cuando vemos estas cosas es que los equipos están fallando ocasiones clarísimas
SPEAKER_00: que van a terminar metiendo, pero no es el caso
SPEAKER_00: el mejor ejemplo se ve con Ollie Watkins el futbolista
SPEAKER_00: la gran estrella de la Aston Villa que ha llegado a los 15 goles en las últimas tres Premier League
SPEAKER_00: y todavía no ha visto puerta
SPEAKER_00: solo ha tirado 8 veces en 5 partidos y ha generado 1,1 expected goals
SPEAKER_00: siendo el tercero con más diferencia entre sus goals y expected goals por detrás de Dani Wohlbeck y Ahmad Diallo
SPEAKER_00: de todas formas, según la estadística avanzada Watkins tendría que haber metido un gol
SPEAKER_00: o sea no es que Watkins esté fallando ocasiones clarísimas
SPEAKER_00: ni él está acertado ni le están encontrando en zonas de remate
SPEAKER_00: vamos a ver el mapa de toques de Ollie Watkins según Juegyscorp
SPEAKER_00: en los partidos contra el Everton y contra el Sunderland
SPEAKER_00: contra el Sunderland tiene tres toques en el área y contra el Everton tiene un toque en el área
SPEAKER_00: y ahí le ves súper esquinado
SPEAKER_00: es muy difícil pedirle al delantero inglés que meta goles si ni siquiera le están llegando pases
SPEAKER_01: para que nos entendáis está atacando hacia la izquierda el Aston Villa
SPEAKER_01: y por eso veis esos toques de Ollie Watkins que está sufriendo bastante en su participación
SPEAKER_01: con el Aston Villa en ataque en esta temporada
SPEAKER_01: pero no es el único que ahora mismo está pasando por un valle de rendimiento
SPEAKER_01: porque otra de las estrellas de este equipo Morgan Rogers también está sufriendo el bajón de todo el conjunto
SPEAKER_01: lleva 0,82 disparos por partido mientras que el año pasado acabó con 1,59
SPEAKER_01: lo mismo está pasando con los pases claves de Morgan Rogers que está promediendo 0,82
SPEAKER_01: cuando venía de 1,47 es un jugador que yo estoy viendo ahora especialmente impreciso
SPEAKER_01: y que además está sufriendo algo que veremos después
SPEAKER_01: pero creo que explica también el bajón de rendimiento ofensivo y de la portación de Rogers
SPEAKER_01: que tiene que ver con lo que está pasando detrás de él sin tampoco excluirlo a él de sus culpas
SPEAKER_01: los otros dos titulares en el ataque están siendo Evan Gesand y Emy Buendía
SPEAKER_01: que no esperábamos ver a Emy Buendía en 2025 con el Aston Villa siendo titular
SPEAKER_01: pero así están siendo las cosas
SPEAKER_01: el primero costó 30 millones procedente del Niza este verano y está teniendo una adaptación francamente complicada
SPEAKER_01: y el segundo está rindiendo las cosas como son
SPEAKER_01: pero la temporada pasada ya sabemos que acabó cedido en el Leverkusen jugando 89 minutos
SPEAKER_01: en los primeros seis meses de Premier League con el Villa
SPEAKER_01: así que también da la sensación sin despreciar el nivel de Buendía
SPEAKER_01: que siempre hemos dicho aquí que nos ha parecido un muy buen futbolista en su etapa Premier
SPEAKER_01: y está mejor que Morgan Rogers ahora mismo en estos primos partidos
SPEAKER_01: pero vaya que a lo que voy es que suena más a una especie de adaptación incluso de parche
SPEAKER_01: ¿Qué piensas de la situación del club que es un argumento que se crea del todo una Imery?
SPEAKER_00: El principal problema es la creación de juego
SPEAKER_00: de aquí es donde tenemos que hablar de Yuri Tielemans
SPEAKER_00: sin él no tiene nadie capaz de sacar el balón desde atrás y de luego también generar verdaderas ventajas
SPEAKER_00: entre tres cuartos de campo
SPEAKER_00: el último partido se lo perdió por lesión
SPEAKER_00: parece que ya va a poder volver este fin de semana
SPEAKER_00: pero Nacho recordarás que los dos primeros los jugó de media punta
SPEAKER_00: jugó una posición en la que no nos gusta tanto con Onana y Camará por detrás
SPEAKER_00: y ahí había un gran problema en la salida de balón de las Tombilla
SPEAKER_00: de hecho sólo ha disputado 90 minutos contra el Pallas y 45 minutos contra el Everton en su posición
SPEAKER_00: aunque ya hemos solo cinco partidos
SPEAKER_00: es que verdaderamente Tielemans no está jugando por lesión
SPEAKER_00: o por elección de una Imery porque no tiene otros jugadores en la posición en la que más destaca
SPEAKER_00: y Nacho yo aquí veo tres principales problemas cuando no está Tielemans en el campo
SPEAKER_00: o no está Tielemans en el centro del campo
SPEAKER_00: lo primero los problemas que tiene el Villa en salida de balón
SPEAKER_00: he puesto la primera imagen que esto es de una captura del partido contra el Sunderland
SPEAKER_00: el que veis ahí en el área para sacar el balón es John McGinn
SPEAKER_00: un futbolista que a mi me encanta pero que donde más destaca es en tres cuartos de campo
SPEAKER_00: y en la gran llegada que tiene como interior diestro
SPEAKER_00: pero ya le vimos a...
SPEAKER_00: Zurdo, Zurdo
SPEAKER_00: por la derecha
SPEAKER_00: por la derecha pero siendo el Zurdo
SPEAKER_00: ya le vimos en esas posiciones con Steven Gerrard en aquel Villa
SPEAKER_00: y no es la posición perfecta para el futbolista escocés
SPEAKER_00: luego también hay dos, tres, cuatro imágenes que voy a poner ahora
SPEAKER_00: y creo que ejemplifican muy bien cuál está siendo el problema del Aston Villa
SPEAKER_00: la primera es la matriz de pases del Aston Villa contra el Sunderland
SPEAKER_00: que nos da OptaAnalyst
SPEAKER_00: aquí lo que ves es un auténtico drama
SPEAKER_00: porque las líneas entre los jugadores significan...
SPEAKER_00: Esas calcitas, eh, que es justo
SPEAKER_00: Bien, ahí las calcitas que apostó Jesús
SPEAKER_00: las líneas significan pases que dan de un jugador a otro
SPEAKER_00: Cuanta más gorda sea la línea significa que más pases hay
SPEAKER_00: por ejemplo hay más pases de Konza, amáticas, que del Divu, amáticas
SPEAKER_00: ¿Cuál es el problema?
SPEAKER_00: Que Hollywood Kings solo está conectado y por una finísima línea con Taron Minks
SPEAKER_00: ni Morgan Rogers, ni McGinn, ni Kamara, ni Gesang, ni Digne, ni Emi Buendía
SPEAKER_00: consiguieron conectar con Hollywood Kings contra Sunderland en un partido
SPEAKER_00: que durante 60 minutos el Aston Villa jugó contra 10
SPEAKER_01: Para mí en esa matriz de pases también lo que se ve es uno de los problemas que te decía antes
SPEAKER_01: A la hora de activar a Morgan Rogers no solo la cantidad de pases sino la calidad de los mismos
SPEAKER_01: Ya sabéis que a mí John McGinn me encanta
SPEAKER_01: pero Morgan Rogers es un jugador que necesita por detrás a Yuri Tillemans
SPEAKER_01: Kamara me parece que es un jugador con suficiente nivel para acompañar a Tillemans
SPEAKER_01: y ser al mismo tiempo también un jugador que asuma labores de director de juego
SPEAKER_01: Pero cuando veo que en la matriz de pases la línea más gruesa es la que que de Morgan Rogers
SPEAKER_01: es la que lo une con John McGinn
SPEAKER_01: veo que Rogers no va a recibir siempre en las mejores posiciones
SPEAKER_01: ni en las mejores condiciones balones que de verdad si le puede dar Yuri Tillemans para este equipo
SPEAKER_01: y es ahí donde Rogers me gusta
SPEAKER_01: porque Rogers no me parece un jugador especialmente fino con el balón
SPEAKER_01: ya lo he comentado más de una vez
SPEAKER_01: Rogers es una máquina a la hora de correr hacia adelante con el balón
SPEAKER_01: conducir, es muy difícil tirarlo al suelo
SPEAKER_01: es muy difícil ganarle duelos
SPEAKER_01: pero en un equipo que lo proyecte hacia adelante
SPEAKER_01: y haga que el equipo acompañe a Morgan Rogers en esas conducciones
SPEAKER_01: no es un jugador que ahora mismo esté explotado entre otras cosas
SPEAKER_01: porque estoy viendo poco a Yuri Tillemans
SPEAKER_01: sea por lesión, sea por su posición
SPEAKER_01: en esa base de la jugada
SPEAKER_00: Y aunque a Morgan Rogers ahí me encanta
SPEAKER_00: tampoco creo que sea el jugador para filtrar pases en tres cuartos de campo
SPEAKER_00: es capaz de hacerlo
SPEAKER_00: pero cuando el Villa está plantado ya en campo rival
SPEAKER_00: El que verdaderamente es capaz de filtrar pases
SPEAKER_00: es de nuevo Yuri Tillemans
SPEAKER_00: Voy aquí a poner tres gráficos seguidos
SPEAKER_00: que están sacados, si no me equivoco, estos de OptaAnalyst también
SPEAKER_00: en el que vais a ver los pases acertados y fallados de Gastón Villa
SPEAKER_00: contra Sunderland
SPEAKER_00: Aquí la primera son los pases acertados
SPEAKER_00: y aquí vemos el principal problema
SPEAKER_00: Ataca, por cierto, el Villa hacia la izquierda
SPEAKER_00: Nadie mete un balón por dentro
SPEAKER_00: Ataca por la derecha y ese número 23 es un cuchillo
SPEAKER_00: No deje de dar pases cortos en el área rival
SPEAKER_00: Es buenísimo
SPEAKER_00: Bueno, no hay pases al área
SPEAKER_00: y sobre todo no hay pases en zona central
SPEAKER_00: es todo a las bandas
SPEAKER_00: Vamos ahora a ver los pases fallados
SPEAKER_00: Aquí ya vemos que se intentaron verdaderamente pases por el centro
SPEAKER_00: pero no salieron ninguno
SPEAKER_00: y luego si veis la matriz de pases general
SPEAKER_00: pues veis que todos los pases que se intentaron meter
SPEAKER_00: entre líneas por dentro en el área
SPEAKER_00: fueron pases fallados
SPEAKER_00: Tillemans es tan importante en el Villa
SPEAKER_00: como para que el Villa no esté ganando ningún partido sin él
SPEAKER_00: Hombre, no exageraría
SPEAKER_00: Creo que con Tillemans también ha habido partidos
SPEAKER_00: que igual este Villa, como no está bien Morgan Royes
SPEAKER_00: como no está bien Watkins
SPEAKER_00: como Dibu empezó de suplente
SPEAKER_00: pues tampoco hubiera ganado
SPEAKER_00: pero es evidente que por ejemplo el día de Sunderland
SPEAKER_00: con el Belga en el campo
SPEAKER_01: el partido hubiera sido muy diferente
SPEAKER_01: Sólo los tres recién ascendidos y el Brenford
SPEAKER_01: llevan menos pases claves que el Villa
SPEAKER_01: está teniendo un problema de creatividad y visión de juego
SPEAKER_01: el equipo Unai Emery a estas alturas de temporada
SPEAKER_01: a pesar de que son el cuarto equipo con más pases en el último tercio
SPEAKER_01: que esto es un grave problema a solventar
SPEAKER_01: por el entrenador español
SPEAKER_01: tras el último partido
SPEAKER_01: Emery reconoció estar enfadado
SPEAKER_01: no tanto por los resultados sino por el juego
SPEAKER_01: y acusó a su equipo de ser vago
SPEAKER_01: a la hora de ir a los duelos
SPEAKER_01: Lazy fue la palabra que usó
SPEAKER_01: y eso también creo que es un bajo en respecto al año pasado
SPEAKER_01: porque tiene más que ver
SPEAKER_01: no solo tiene que ver con los juegos
SPEAKER_01: sino también con el ambiente que ahora mismo reina
SPEAKER_01: en el equipo de la UEFA
SPEAKER_01: y también con el ambiente que ahora mismo reina
SPEAKER_01: en el asombi la de cierto pesimismo
SPEAKER_01: por donde han estado y donde se están viendo ahora
SPEAKER_01: y hacia donde se dirigen
SPEAKER_01: que esto también es peligroso
SPEAKER_01: no solo que está en un momento pesimista el equipo
SPEAKER_01: sino que de cara al futuro hay que convencer a los jugadores
SPEAKER_01: de que las cosas van a ir a mejor
SPEAKER_01: y no hay muchas pruebas de ello
SPEAKER_01: hemos hablado del ataque, hemos hablado del centro del campo
SPEAKER_01: pero también tenemos que hablar de la debilidad defensiva
SPEAKER_01: de las zombilas, esto va mucho más allá de que simplemente
SPEAKER_01: tu mejor jugador
SPEAKER_01: Yuri Telemans al menos en esa capacidad creativa
SPEAKER_01: no esté en su posición o no esté disponible
SPEAKER_01: y es que en cuanto a la defensa
SPEAKER_01: es verdad que solo han encajado 5 goles
SPEAKER_01: eso se lo concedo, el sexto que menos de toda la Premier League
SPEAKER_01: pero son el segundo equipo
SPEAKER_01: con más goles esperados en contra
SPEAKER_01: con 8,3
SPEAKER_01: un dato solo empiezoado
SPEAKER_01: por el Burnley
SPEAKER_01: es decir, la calidad de las ocasiones que les han generado
SPEAKER_01: solo se supera por los clarets
SPEAKER_00: de aquí vamos a ir a ver
SPEAKER_00: imágenes de partido, ojalá poder poner
SPEAKER_00: los vídeos y ilustrarlo de una mejor manera
SPEAKER_00: pero tenemos que tirar con las capturas
SPEAKER_00: y voy a ir jugador por jugador viendo
SPEAKER_00: que verdaderamente el Villa también está dejando puntos
SPEAKER_00: por errores puntuales de sus defensas
SPEAKER_00: para mi en el lateral derecho Matica
SPEAKER_00: sigue siendo un problema, ya lo era el año pasado
SPEAKER_00: ha pasado un año más, las expectativas del Villa
SPEAKER_00: y el nivel general de la plantilla de las zombilas
SPEAKER_00: es superior al que tiene el lateral derecho polaco
SPEAKER_00: y está sufriendo en casi todos los partidos que ha jugado
SPEAKER_00: por ejemplo, contra el Sanderland
SPEAKER_00: vamos a ver la imagen, pierde la marca
SPEAKER_00: en el gol de Isidor
SPEAKER_00: ahí ya veis en el círculo rojo que Isidor
SPEAKER_00: ya está yendo al desmarque del gol del pase
SPEAKER_00: de Grindsaca
SPEAKER_00: y Maticas que era el defensor
SPEAKER_00: no llega, también aquí puede ser un fallo de
SPEAKER_00: Tyrone Minx que está tirando la línea del fuera de juego
SPEAKER_00: más o menos en Cuenca
SPEAKER_00: luego contra el Everton, no he cogido captura
SPEAKER_00: porque en general es que Grillis le volvió loco
SPEAKER_00: podría poner una foto de Jack Grillis
SPEAKER_00: y de Maticas, pero en general
SPEAKER_00: el futbolista inglés se sintió muy cómodo
SPEAKER_00: atacando al lateral del Villa
SPEAKER_00: y de nuevo contra el Crystal Palace
SPEAKER_00: él es el culpable de que en el primer
SPEAKER_00: nivel del Crystal Palace que llega
SPEAKER_00: de penalti, cometido hacia Camada
SPEAKER_00: él es el que pierde otra vez la marca
SPEAKER_00: es una jugada muy buena el Crystal Palace
SPEAKER_00: en el que Mateta le mete un pase a Camada
SPEAKER_00: pero Maticas vuelve a perder la marca
SPEAKER_00: tú me irás, bueno
SPEAKER_00: el nivel defensivo de Maticas nunca ha sido muy bueno
SPEAKER_00: el problema es que
SPEAKER_00: la pareja central y especialmente Consas
SPEAKER_00: sí que estaban en un gran nivel en las temporadas anteriores
SPEAKER_00: y este año vuelve a anotar a Consa
SPEAKER_00: un tanto fallón, recuerdo por ejemplo
SPEAKER_00: un fallo suyo en el gol del Marqueji contra el Crystal Palace
SPEAKER_00: que ya era el 0-2
SPEAKER_00: y la pareja Pau Torres y Tyrone Minks
SPEAKER_00: cuando han tenido que jugar los dos juntos
SPEAKER_00: especialmente contra el Brentford
SPEAKER_00: tiene una piscina bastante grande
SPEAKER_00: aquí vais a ver la primera captura
SPEAKER_00: como aquí están Igor Thiago y Dango Watara
SPEAKER_00: emparejados 1-1
SPEAKER_00: con Pau Torres y contra Tyrone Minks
SPEAKER_00: y en la siguiente jugada nadie sabe muy bien por qué
SPEAKER_00: Igor Thiago ya consiguió peinar el balón
SPEAKER_00: Dango Watara ya está dispuesto a correr
SPEAKER_01: el balón al espacio
SPEAKER_01: pero es que aún así esta imagen no te imaginas
SPEAKER_01: que acaba en gol
SPEAKER_01: claro, claro, bien, te pido
SPEAKER_01: porque Watara les gana la...fíjate donde están
SPEAKER_01: Minks, Torres e incluso Maticas
SPEAKER_00: es muy difícil pensar que esto va a acabar en gol
SPEAKER_00: ponlo la primera imagen otra vez Jesús
SPEAKER_00: aquí lo tienes, pum, están bien
SPEAKER_00: se supone que están marcando hombre a hombre
SPEAKER_00: y en la siguiente te has comido
SPEAKER_00: la peinada de Igor Thiago y estás dispuesto
SPEAKER_00: para comerte esa carrera de Dango Watara
SPEAKER_01: en fin, ya veis que
SPEAKER_01: es un problema ahora mismo el que está atravesando
SPEAKER_01: a todos los niveles el
SPEAKER_01: año pasado fueron los undécimos
SPEAKER_01: con menos goles en contra esperados y este año
SPEAKER_01: están en la posición
SPEAKER_01: décimo novena en esa clasificación
SPEAKER_01: así que como ya os decíamos solo hay un equipo peor
SPEAKER_01: en cuanto a la calidad de las ocasiones que
SPEAKER_01: le están generando, todo viene además de un
SPEAKER_01: verano complicado y ahora es cuando entramos
SPEAKER_01: en los despachos
SPEAKER_01: porque ya os dijo hace poco
SPEAKER_01: que las reglas del fair play
SPEAKER_01: financiero habían matado a las tombilas
SPEAKER_01: uso literalmente ese
SPEAKER_01: ese verbo, tenéis un vídeo
SPEAKER_01: explicando la situación de las tombilas
SPEAKER_01: respecto al fair play financiero
SPEAKER_01: pues lo dejamos por aquí arriba
SPEAKER_01: como siempre, vídeo top
SPEAKER_01: vamos a seguir recomendándolo porque es un vídeo top
SPEAKER_01: y es un verano en el que solo han llegado
SPEAKER_01: Gesand, Lindelof, Sancho,
SPEAKER_01: Elliot y Marco Bisott
SPEAKER_01: pero se han ido Jacob Ramsey,
SPEAKER_01: Leon Bailey, Marcus Rashford y Marco
SPEAKER_01: Asensio respecto al equipo de terminada
SPEAKER_01: temporada pasada ya sabéis que Rashford y Asensio
SPEAKER_01: no eran propiedad como tal de las
SPEAKER_01: tombila, en el caso de Harvey Elliot
SPEAKER_01: pero han jugado 53 minutos por ahora
SPEAKER_01: y Sancho 9 en esta
SPEAKER_01: Premier League, es cierto que con ellos
SPEAKER_01: esperamos que haya una mejora en
SPEAKER_01: los villanos, pero ahora mismo
SPEAKER_01: el análisis no puede ser mucho más
SPEAKER_00: optimista. Pues no, y vamos a explicar
SPEAKER_00: que ha sucedido en estas últimas
SPEAKER_00: horas, porque el lunes por la noche
SPEAKER_00: saltó la noticia de que Monchi, el apodado
SPEAKER_00: Leon San Fernando, iba a dejar
SPEAKER_00: de ser director de las tombilas, según
SPEAKER_00: Jacob Tanswell de The Athletic
SPEAKER_00: es una mezcla entre una reacción
SPEAKER_00: a un verano decepcionante como hemos comentado
SPEAKER_00: y que en parte Monchi también quiere
SPEAKER_00: volver a España por razones personales
SPEAKER_00: según Matlow, y esto me aprecio
SPEAKER_00: muy interesante, porque Matlow tiene mucha
SPEAKER_00: información de los equipos de Londres, pero el es
SPEAKER_00: del Villa, entonces entiendo que también
SPEAKER_00: por un tema personal él le gusta informarse
SPEAKER_00: del equipo villano, Matlow
SPEAKER_00: dice que el Villa sentía que necesitaba un
SPEAKER_00: golpe fresco, un cambio y que lo
SPEAKER_00: que normalmente en un equipo sería
SPEAKER_00: echar al entrenador en el Aston Villa no puede
SPEAKER_00: suceder porque una G-Merry es
SPEAKER_00: intocable, además John Percy también
SPEAKER_00: del Telegram dice que Emery no piensa una
SPEAKER_00: salida por la dios de Monchi, que eso es lo primero
SPEAKER_00: que hay que aclarar Nacho, que
SPEAKER_00: se vaya Monchi no significa que el proyecto
SPEAKER_00: una G-Merry en Birmingham haya acabado
SPEAKER_00: ni mucho menos. Durante el verano
SPEAKER_01: Monchi ha estado mucho tiempo en el club
SPEAKER_01: de su infancia, el San Fernando
SPEAKER_01: club de, club deportivo, entiendo,
SPEAKER_01: C.B., que no es Contragrafo
SPEAKER_01: Detectado, que terminó
SPEAKER_01: desapareciendo, ha desaparecido este
SPEAKER_01: verano, mismamente, bueno, y
SPEAKER_01: ha acabado fundando el San Fernando
SPEAKER_01: 1940, dice Diasletic
SPEAKER_01: que su ausencia ha sorprendido
SPEAKER_01: por los cercanos que eran tanto el
SPEAKER_01: como Damian Videgaen, que ya sabéis que es el
SPEAKER_01: director de fútbol del Aston Villa
SPEAKER_01: se espera eso sí y por eso hacia la
SPEAKER_01: aclaración al inicio del vídeo, que
SPEAKER_01: Monchi siga siendo un asesor
SPEAKER_01: dentro del grupo que tiene la propiedad
SPEAKER_01: del Aston Villa, B Sports, mientras
SPEAKER_01: reestructuran todo ese apartamento
SPEAKER_01: de dirección de fútbol, por lo que la relación
SPEAKER_01: entendemos que no ha terminado tan mal
SPEAKER_01: como para una salida brusca.
SPEAKER_00: Sí, se está criticando ahora bastante la
SPEAKER_00: etapa de Monchi en el Aston Villa y también parece
SPEAKER_00: un tema importante a tratar, ¿qué tal
SPEAKER_00: le ha ido a Monchi en el equipo de Birmingham?
SPEAKER_00: Se está poniendo mucho el ejemplo, como ahí
SPEAKER_00: se ve en la siguiente foto, de que
SPEAKER_00: en el último partido de Aston Villa contra Sunderland,
SPEAKER_00: de los once titulares, sólo dos han
SPEAKER_00: sido fichados en la etapa de Unai Emery,
SPEAKER_00: Evan Gheesan y Morgan Royas.
SPEAKER_00: A mí me parece también un poco
SPEAKER_00: tramposo, porque normalmente estaría
SPEAKER_00: Juriciel Demas también como titular, que
SPEAKER_00: es otro que ha traído Monchi, Pau Torres
SPEAKER_00: también ha jugado muchísimos minutos como titular,
SPEAKER_00: otro que ha traído el director deportivo
SPEAKER_00: español e incluso Javier Helio, te esperamos
SPEAKER_00: que juegue muchísimo, así que creo que es coger
SPEAKER_00: un once que es justo
SPEAKER_00: el último y hacer que sea representativo
SPEAKER_00: cuando realmente no creo que sea representativo.
SPEAKER_00: Esos once que jugaron el otro día
SPEAKER_00: de lo que va a jugar la estuartemporada
SPEAKER_00: con el Villa. Además, hay un dato que me parece
SPEAKER_00: muy interesante y es que desde que llegó Monchi
SPEAKER_00: a Birmingham desde verano de 2023,
SPEAKER_00: que coincide también con la primera
SPEAKER_00: temporada completa de Unai Emery,
SPEAKER_00: el Aston Villa tenía un gasto neto de 10 millones,
SPEAKER_00: el equipo que menos de toda la Premier League,
SPEAKER_00: solo por detrás de los Wolves,
SPEAKER_00: quitando equipos como el Leeds que no han estado todas
SPEAKER_00: estas temporadas en la Premier League.
SPEAKER_00: En las tres temporadas previas, el Villa
SPEAKER_00: gastó 140 millones, el decimotercero
SPEAKER_00: que más de toda la Liga.
SPEAKER_00: Si hablamos de la etapa
SPEAKER_00: de Monchi en el Aston Villa, hay que hablar de una
SPEAKER_00: etapa que ha estado condicionada
SPEAKER_00: vamos al más no poder por el fair play
SPEAKER_00: financiero y por esos salarios
SPEAKER_00: tan altos que tiene Aston Villa y que no le han permitido
SPEAKER_00: poder seguir fichando. Es el equipo
SPEAKER_00: con menos gasto neto de toda la Premier League,
SPEAKER_00: solo por detrás de los Wolves.
SPEAKER_00: Entonces, que la alineación
SPEAKER_00: es casi toda de la que
SPEAKER_00: habían fichado anteriormente otros directores deportivos
SPEAKER_00: como Johan Lanz. Sí, pero
SPEAKER_01: también tenían más margen para la ficha.
SPEAKER_00: El sustituto de
SPEAKER_01: Monchi en su puesto, según
SPEAKER_01: David Ornstein y muchas
SPEAKER_01: fuentes fiables que ya lo dan por cerrado,
SPEAKER_01: es Roberto Olave, el cual
SPEAKER_01: ya intentó fichar el Villa
SPEAKER_01: en 2023, pero se descartó
SPEAKER_01: para quedarse finalmente con
SPEAKER_01: Monchi. Es exportero de la Real Sociedad
SPEAKER_01: y a la vez de Mirandés.
SPEAKER_01: Y tras retirarse se hizo entrenador del juvenil
SPEAKER_01: de la Real y llegó a ser
SPEAKER_01: entrenador interino del primer equipo antes de
SPEAKER_01: pasar a ser director deportivo, donde realmente
SPEAKER_01: se ha especializado y hecho un hueco en las
SPEAKER_01: oficinas del fútbol profesional. En su primera
SPEAKER_01: etapa, la Real casi gana la Liga
SPEAKER_01: 2002-2003.
SPEAKER_00: Esa es la primera etapa.
SPEAKER_00: Y ahí se marchó la Almería, cosa que yo
SPEAKER_00: evidentemente no recordaba y fue donde
SPEAKER_00: concedió por primera vez con
SPEAKER_00: una EMERI. Ahí está Jesús.
SPEAKER_00: ¡Qué camisa, hijo! ¡Qué camisa, hijo!
SPEAKER_00: La camisa grita 2007.
SPEAKER_00: Y ya los patrocinios
SPEAKER_00: de ciertas cajas, que no creo que ya
SPEAKER_00: existan. ¡La leche! ¡La España!
SPEAKER_00: que ya no es.
SPEAKER_00: Quiero que se valore el trabajo
SPEAKER_00: de Jesús que ha
SPEAKER_00: desenfocado estos dos señores, que ahora mismo
SPEAKER_00: no sabemos quiénes son.
SPEAKER_00: No estemos ubicados, pero ellos estaban
SPEAKER_00: enfocados en la imagen y Jesús ha decidido
SPEAKER_00: enfocarlos. ¿Quieres que te llamemos a partir de ahora
SPEAKER_00: el blurreador profesional?
SPEAKER_00: Focus.
SPEAKER_00: Jesús Focus Sánchez. Ojalá hayas blurreado
SPEAKER_00: a la mayor instrucción que apisa
SPEAKER_00: Almería en su vida.
SPEAKER_00: Que sea el alcalde de Almería, el alcalde
SPEAKER_00: que hizo Almería a ser lo que es hoy en día
SPEAKER_00: y el que hizo que la Almería...
SPEAKER_01: O sea, un hombre que tiene una plaza con su nombre
SPEAKER_01: en Almería, el señor más querido
SPEAKER_01: por la ciudad. Pues que sepáis que lo ha
SPEAKER_01: blurreado. Coge Focus
SPEAKER_01: y lo borroso, macho.
SPEAKER_01: Lo pone borroso. Pues después de
SPEAKER_00: la Almería, Olave tiene una carrera bastante curiosa
SPEAKER_00: porque fue director deportivo del Valladolid,
SPEAKER_00: entrenador del Real Unión,
SPEAKER_00: se fue a la Espada Academia Catarí
SPEAKER_00: a ayudar a Catar, a preparar el mundial
SPEAKER_00: 2022 y lo más importante
SPEAKER_00: y que sabrán, sobre todo los ecuatorianos,
SPEAKER_00: se fue a llevar la estrategia
SPEAKER_00: de scout y de academias de Independiente
SPEAKER_00: del Valle. Y tú dirás, oye, ¿quién
SPEAKER_00: ha salido de Independiente del Valle para que sea esto tan importante?
SPEAKER_00: Yo te lo digo. Moisés Caicedo,
SPEAKER_00: Pierre Encapié. Ellos dos
SPEAKER_00: salieron del equipo ecuatoriano mientras
SPEAKER_00: Olave estaba en el
SPEAKER_00: equipo. Luego volvió a la Real Sociedad
SPEAKER_00: en 2016 donde fue director deportivo
SPEAKER_00: hasta este verano. Casi una década, ¿eh?
SPEAKER_00: Una década que además coincide con...
SPEAKER_00: Bueno, según... Bueno, le preguntan
SPEAKER_00: chozas y en general a todos los aficionados de la Real Sociedad,
SPEAKER_00: la etapa más gloriosa
SPEAKER_00: del equipo norte de España desde los años 80.
SPEAKER_00: Campeones de copa. Campeones de copa,
SPEAKER_00: muchos años seguidos en Europa, jugadores como
SPEAKER_00: Odegaard, Merino, Zubimendi,
SPEAKER_00: Isaac, David Silva, Nacho Monreal...
SPEAKER_00: Bueno, lo ha hecho muy bien Olave en la Real Sociedad.
SPEAKER_01: Es una persona que
SPEAKER_01: según cuentan está acostumbrada a implementar
SPEAKER_01: una estrategia general y una filosofía
SPEAKER_01: en el club más que ser un guru de los
SPEAKER_01: fichajes. Por tanto, hablamos de un fichaje
SPEAKER_01: estructural que tiene más que ver
SPEAKER_01: con... No sé si cambiar
SPEAKER_01: o al menos
SPEAKER_01: retocar, por decirlo de alguna forma,
SPEAKER_01: la manera de actuar del club
SPEAKER_01: a muchos niveles en la dirección
SPEAKER_01: deportiva. Como ya os decíamos, en la Real Sociedad
SPEAKER_01: además ha tenido mucho poder,
SPEAKER_01: mientras que Emery con Monchi era quien
SPEAKER_01: tenía casi la última palabra en los fichajes
SPEAKER_01: para decidir entre las opciones que le
SPEAKER_01: presentaba Monchi y esto también puede ser
SPEAKER_01: un cambio de paradigma interesante.
SPEAKER_00: Después de presentar todo esto que está
SPEAKER_00: sucediendo en el Aston Villa tanto a nivel deportivo
SPEAKER_00: como a nivel en los despachos, hay dos preguntas
SPEAKER_00: que se está haciendo la gente.
SPEAKER_00: Si puede remontar el Villa a situación a nivel deportivo
SPEAKER_00: y si peligra el proyecto de
SPEAKER_00: Emery y de Damiab y de Gain
SPEAKER_00: en Birmingham, respetando la segunda y creo que
SPEAKER_00: es más sencilla, a mí
SPEAKER_00: me ha dado tranquilidad cuando he visto que el hombre
SPEAKER_00: era Roberto Lave, porque si de repente
SPEAKER_00: lo que suena es un Ross Wilson de la vida,
SPEAKER_00: el director deportivo, el Forrest que se está
SPEAKER_00: relacionando con el Newcastle... No había otro.
SPEAKER_00: No había otro para poner un mal ejemplo.
SPEAKER_01: No había otro.
SPEAKER_01: Ross Wilson, impecable trabajo
SPEAKER_01: en los Rangers, en el Nottingham Forest
SPEAKER_01: y ahora en el Newcastle.
SPEAKER_01: No había otro. ¿A quién ha matado Ross Wilson?
SPEAKER_01: A tu abuela. Se presentó
SPEAKER_01: un día ahí con una pistola y le dijo
SPEAKER_01: ¡Vieja, muera! Y la mató.
SPEAKER_00: Tiene cara de caricatura o no tiene cara de caricatura?
SPEAKER_00: ¿Ves que vamos?
SPEAKER_01: ¿Qué tiene que ver que parezca
SPEAKER_01: un dibujo animado con que lo pongas de ejemplo?
SPEAKER_01: Es que poco más y mencionas a Ross Wilson
SPEAKER_01: la misma frase que Osama Bin Laden, coño.
SPEAKER_00: El tema es que si
SPEAKER_00: la chef's a Whiris llegan a decidirse por
SPEAKER_00: un inglés como Ross Wilson o un británico
SPEAKER_00: como Ross Wilson, lo que me estaré dando la impresión
SPEAKER_00: es que ya no confían tanto en el proyecto
SPEAKER_00: de Emery y de Damiab, pero vuelven a apostar
SPEAKER_00: por una figura muy relacionada con Emery
SPEAKER_00: y también con Damiabidegaid.
SPEAKER_00: Me da la sensación de, como hemos dicho,
SPEAKER_00: la estructura deportiva de las Don Villa
SPEAKER_00: por como informó The Athletic, básicamente
SPEAKER_00: era Damià, Monchi y Unai.
SPEAKER_00: Y se acabó. Y que el Villa está
SPEAKER_00: también protegido. Que no hable nadie.
SPEAKER_00: Fuera, no sabéis de fútbol. Y creo que el Villa
SPEAKER_00: se está protegiendo ante una eventual salida de Unai
SPEAKER_00: y Emery. O sea, el Villa como proyecto
SPEAKER_00: es unai y Emery. Mañana se cansa, de repente
SPEAKER_00: se quedaba no solo sin entrenador, sino también
SPEAKER_00: sin director deportivo. Ahí sí que cambia todo.
SPEAKER_00: Entonces me parece que tiene sentido traer a Olave,
SPEAKER_00: que es una persona cercana a Emery,
SPEAKER_00: pero que también es alguien que te va a hacer
SPEAKER_00: una estructura deportiva de cara a futuro.
SPEAKER_00: Cosa de con Monchi no estaba pasando.
SPEAKER_01: En fin, es un momento
SPEAKER_01: complicado para el Aston Villa.
SPEAKER_01: Se está juntando el pesimismo
SPEAKER_01: reinante ahora mismo en la ciudad
SPEAKER_01: deportiva después de unos años muy buenos a la
SPEAKER_01: orden de Unai y Emery.
SPEAKER_01: Daba la sensación de que era un club que siempre
SPEAKER_01: iba hacia arriba y ahora es cuando está
SPEAKER_01: experimentando ese valle de rendimiento.
SPEAKER_01: A mí algo de miedo que me daba la plantilla
SPEAKER_01: era que se quedase algo corta tanto
SPEAKER_01: de talento como efectivos.
SPEAKER_01: Me gustaron esos fichajes a última hora de
SPEAKER_01: Sancho y de Harvey Elliot,
SPEAKER_01: pero necesita un impacto ya prácticamente
SPEAKER_01: inmediato de ellos dos para cambiar la dinámica
SPEAKER_01: del club.
SPEAKER_01: Los próximos partidos
SPEAKER_01: son contra Fulham en casa, Burnley en casa,
SPEAKER_01: Tottenham fuera, Manchester City
SPEAKER_01: en casa y Liverpool fuera.
SPEAKER_01: ¡Buff!
SPEAKER_00: O me ganas al Fulham o al Barley
SPEAKER_00: o se te va a poner ya complicada
SPEAKER_00: una posibilidad de clasificación europea.
SPEAKER_00: Tottenham, City, Liverpool.
SPEAKER_01: Al menos llegar con victorias
SPEAKER_01: o buenos resultados contra Fulham y
SPEAKER_01: Burnley ya te asegura que los próximos
SPEAKER_01: tres partidos contra el Big Six
SPEAKER_01: vas a tener un subidón de confianza
SPEAKER_01: necesario porque como no saques de ahí buenos
SPEAKER_01: resultados el equipo va a llegar hundido a
SPEAKER_01: esta subida
SPEAKER_01: a un puerto que no me gustaría.
SPEAKER_01: Esto no es de montaña, esto es puerto.
SPEAKER_00: A mí he de decir que me sale ser un poco positivo
SPEAKER_00: en Aston Villa por una IEM Eric porque me parece
SPEAKER_00: que tiene unos mejores entrenadores de toda la
SPEAKER_00: Premier League, el equipo villano y porque
SPEAKER_00: espero y revisando hoy mismo me he vuelto a ver
SPEAKER_00: el partido contra el Sunderland, espero que
SPEAKER_00: cuando Eliott sea titular junto con
SPEAKER_00: Thielemans el equipo cambie mucho.
SPEAKER_00: Evidentemente no es que Eliott
SPEAKER_00: hiciese 57 ocasiones de gol contra
SPEAKER_00: el Sunderland pero se vio otra cosa
SPEAKER_00: y creo que el once que va a acabar jugando
SPEAKER_00: esta temporada en Aston Villa va a ser
SPEAKER_00: muy diferente a lo que vimos contra el Sunderland.
SPEAKER_00: Thielemans tiene que ser titular, Sancho
SPEAKER_00: tiene que ser titular o al menos Ghezal
SPEAKER_00: no tiene que serlo tal y como ha empezado
SPEAKER_00: y Harvey Eliott tiene que ser titular.
SPEAKER_00: Cuando juntas esos tres nombres
SPEAKER_00: más Morgan Rogers, más Holly Watkins
SPEAKER_00: y encima el banquillo esto una IEM Eric
SPEAKER_01: me sale ser positivo.
SPEAKER_01: Yo me imagino un once con Thielemans-Camara
SPEAKER_01: por delante Eliott, por la izquierda Sancho
SPEAKER_01: por la derecha Rogers que la he usado también
SPEAKER_01: muchas veces una IEM Eric y en punta
SPEAKER_01: Watkins y creo que es un once para ir
SPEAKER_01: remontando en cuanto a puntos.
SPEAKER_01: No sé yo si este inicio de temporada te va a lastrar
SPEAKER_01: tanto como para ya a final de temporada
SPEAKER_01: acordarte de estos partidos en los que no estás
SPEAKER_01: puntuando como se le presupone a la Aston Villa
SPEAKER_01: pero sí que creo que es una
SPEAKER_01: plantilla como para, hombre,
SPEAKER_01: pensar que con ese once
SPEAKER_01: vas a ser competitivo.
SPEAKER_01: Sigues teniendo muchos problemas
SPEAKER_01: el lateral derecho coincido
SPEAKER_01: que creo que no está al nivel
SPEAKER_01: se te queda un poco a medio camino
SPEAKER_01: el cambio de ese relevo
SPEAKER_01: en la portería con lo de que
SPEAKER_01: si Divu Martínez se iba, se despedía
SPEAKER_01: luego resulta que ahora vuelve a jugar
SPEAKER_01: son consecuencias de este mercado
SPEAKER_01: que ha dejado tanto caído a la Aston Villa
SPEAKER_01: pero, hombre, sigo pensando
SPEAKER_01: es un equipo para estar en el top ten
SPEAKER_01: peleando por puestos europeos, a lo mejor no para
SPEAKER_01: molestar a los cinco que quieran entrar
SPEAKER_01: en Champions, no olvidemos que tienen también
SPEAKER_01: competición europea a la Aston Villa y esto
SPEAKER_01: me parece una plantilla que no es muy larga para
SPEAKER_01: esto. Pero por otro lado
SPEAKER_00: la mitad de las veces que una IEMería
SPEAKER_01: jugó al Europa League las ha ganado, 4 de 8.
SPEAKER_01: Ya, pero bueno, este reto
SPEAKER_01: también es complicado, no lo descarto
SPEAKER_01: ni mucho menos que es un experto en esta
SPEAKER_01: competición. Bueno amigos, decidnos qué pensáis
SPEAKER_01: de la Aston Villa esta temporada si creéis
SPEAKER_01: que el proyecto va a despegar otra vez
SPEAKER_01: en el presente curso o es un año más
SPEAKER_01: de transición por todos los problemas
SPEAKER_01: que han tenido con el Fair Play Financier
SPEAKER_01: que recordad, tenemos un vídeo hablando del tema
SPEAKER_01: nos vemos en el próximo vídeo
SPEAKER_01: chau.
SPEAKER_01: Drink it in!