SPEAKER_01: Estamos saliendo del parón de selecciones, vuelve la Premier League y para retomar toda
SPEAKER_01: esta dinámica del fútbol de liga de primera división inglesa, hoy os vamos a decir una
SPEAKER_01: cosa que nos ha gustado de cada club de la Premier y una cosa que no nos ha gustado en
SPEAKER_01: este inicio.
SPEAKER_01: Y para darle variedad, pues cada uno de los tres, Pablo, Chozas y yo hemos escogido una
SPEAKER_01: cosa que nos ha gustado y una cosa que no.
SPEAKER_01: ¿Cuál ha sido la mayor putada?
SPEAKER_01: Pues que yo he llegado al último.
SPEAKER_01: Entonces la mayor parte de las cosas pues ya las habéis dicho vosotros, así que he
SPEAKER_01: tenido que ser creativo.
SPEAKER_00: Hay que explicar que Chozas fue el primero.
SPEAKER_00: Así que cuando...
SPEAKER_00: Bueno, y dejé cosas.
SPEAKER_00: No, si todo el mundo decís, joe, me gustan más las opciones de Chozas.
SPEAKER_00: Es decir, que a mí también me gustan.
SPEAKER_00: Yo hubiera puesto la de Chozas si yo hubiera podido.
SPEAKER_01: Hemos querido hacer una especie de repaso también con un poco de opinión para situarnos
SPEAKER_01: sobre los 20 equipos de la Premier League.
SPEAKER_01: Así que la premisa es muy sencilla.
SPEAKER_01: Una cosa que nos ha gustado de cada uno, una cosa que no nos ha gustado de cada uno,
SPEAKER_01: puede ser cualquier cosa.
SPEAKER_01: Es de un aspecto más grupal o de equipo, como un aspecto más individual de un jugador
SPEAKER_01: o cosas que te han querido la directiva.
SPEAKER_01: Que no le ha gustado la camiseta, los colores.
SPEAKER_01: Podría ser la camiseta, aunque no lo hemos elegido.
SPEAKER_01: Empezamos.
SPEAKER_01: Vamos a hacer el orden según la clasificación después de esta séptima jornada con el Arsenal.
SPEAKER_01: Así que vamos allá.
SPEAKER_01: Chozas, ¿qué es lo que te ha gustado del Arsenal?
SPEAKER_00: Tengo ninguna duda.
SPEAKER_00: Martín Zubimendi.
SPEAKER_00: Me parece que no ha necesitado ningún tipo de periodo de adaptación a la Premier League
SPEAKER_00: y que aparte de lo que ya le presuponíamos en fase defensiva, en fase ofensiva está
SPEAKER_00: aportando muchísimo.
SPEAKER_00: Último pase, penúltimo y golazos.
SPEAKER_01: Y golazos además.
SPEAKER_01: Pablo, ¿qué es lo que te ha gustado del Arsenal?
SPEAKER_00: Calafiori.
SPEAKER_00: Por primera vez en el Arsenal está siendo importante.
SPEAKER_00: Además, también está teniendo continuidad física, que el año pasado tuvo muchas lesiones.
SPEAKER_00: Yo me lo esperaba como un lateral que iba a ser importante en el Arsenal.
SPEAKER_00: Teniendo mucho recorrido porque esa banda izquierda iba a ser para Beretsi ese.
SPEAKER_00: Cuando lo ha tenido que hacer, lo ha hecho bien, porque a mí me ha gustado mucho cuando
SPEAKER_00: se ha metido por dentro.
SPEAKER_00: Le ha quitado el post a Mariusz Skelly, merecidamente, y eso son palabras mayores, porque Luis Skelly
SPEAKER_00: venía hace un temporada.
SPEAKER_00: Así que mi gran sorpresa y lo que más me ha gustado es Calafiori.
SPEAKER_01: A mí lo que más me ha gustado del Arsenal es, en definitiva, la rotación.
SPEAKER_01: La rotación en general, porque haciendo un análisis de este inicio de temporada, ves
SPEAKER_01: que en el Arsenal cae Salibá y rinde Mosquera a la perfección.
SPEAKER_01: Calafiori le quita el puesto a Luis Skelly, como habíamos dicho hace un momento con Pablo.
SPEAKER_01: Falta Bukayo Saka y lo hace francamente bien Noni Madueke.
SPEAKER_01: Martinelli y Trossart tienen que exprimir cada minuto que tienen.
SPEAKER_01: En el centro del campo ahora mismo está carísimo entrar más allá de Kezu y Mendy, Reis, Páez
SPEAKER_01: Canito Cables, pero Odegaard, Eberechi ese, los problemas incluso para Noaneri para entrar.
SPEAKER_01: Merino.
SPEAKER_01: Es un equipo en el que ahora mismo, entendido desde una perspectiva positiva, es muy caro
SPEAKER_01: entrar en el once porque la rotación está funcionando y eso le está haciendo mucho
SPEAKER_01: bien al Arsenal.
SPEAKER_01: Acordaros que hay jugadores como Ben White que hacen mucho de las fundamentales para
SPEAKER_01: el Arsenal.
SPEAKER_01: A ver ahora, quién le hace un hueco a Ben White en esta rotación.
SPEAKER_00: Encapié cuando vuelva de la lesión y tal, encapié, venía con aura de casi poder ser
SPEAKER_00: titular y mira el momento.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que nos ha gustado del Arsenal?
SPEAKER_00: A mí la gestión de minutos de Noaneri y de Miles Luis Skelly, a pesar de que Calafiori
SPEAKER_00: está muy bien, no entiendo que estén teniendo tan pocos minutos.
SPEAKER_00: Entre ambos suman menos de 250 minutos y ninguno de ellos ha sido titular todavía
SPEAKER_00: en la Premier League y sobre todo me sorprende lo de Noaneri viendo las lesiones de Odegaard.
SPEAKER_00: Lo que menos me ha gustado del Arsenal es que cambiemos el orden en el que empezamos
SPEAKER_00: los vídeos, ya no lo hacemos por orden alfabético, lo hacemos en clasificación y el Arsenal
SPEAKER_00: sigue siendo el primero.
SPEAKER_00: No nos gusta.
SPEAKER_00: Nada, de quitando, increíble eso, quitando ese punto, lo que menos me ha gustado es que
SPEAKER_00: me ha excepcionado el Arsenal tanto en juego como en resultados en los días grandes,
SPEAKER_00: con el 1-1 con el goal de Soboslay y empate 1-1 contra el City con el goal de Martinelli
SPEAKER_00: en el último momento.
SPEAKER_00: Insisto, no me ha gustado ni el juego de Arsenal en esos partidos, creo que podía haber sido
SPEAKER_00: más propositivo y ser más dominador en esos partidos tanto contra el Liverpool como contra
SPEAKER_00: el City y tampoco me han gustado los resultados.
SPEAKER_00: Pierdes contra el Liverpool y empatas contra el City.
SPEAKER_01: A mí lo que menos me ha gustado ha sido el encaje de Víctor Guioqueres.
SPEAKER_01: Valoro su insistencia, su entrega, su fortaleza para aguantar esos choques con los centrales,
SPEAKER_01: aguantar el balón, pero en lo que temía que se me iba a quedar corto, efectivamente
SPEAKER_01: se me está quedando corto, incluso más de lo que yo pensaba que es en todas esas acciones
SPEAKER_01: técnicas, en los apoyos, a la hora de incluso encarar y pedirles ser un poco más autosuficiente
SPEAKER_01: con el balón.
SPEAKER_01: El Arsenal te exige mucho con la pelota y Víctor Guioqueres se me está quedando corto.
SPEAKER_01: Son tres goles en este inicio de temporada concentrados en dos partidos.
SPEAKER_01: Creo que el Arsenal necesita más un jugador que marque en… bueno, es una barbaridad,
SPEAKER_01: marcar en 20 jornadas es una barbaridad.
SPEAKER_01: Pero 15 goles en 15 partidos.
SPEAKER_01: Ya me entendéis, 15 goles en 15 partidos que 20 repartidos de otra manera.
SPEAKER_01: Si marca 20 no me oiréis criticar esas cifras, pero por ahora se me está quedando corto,
SPEAKER_01: más que en el aspecto goleador, que tampoco está siendo brillante, sobre todo a la hora
SPEAKER_01: de ser un delantero verdaderamente útil para el Arsenal.
SPEAKER_01: Por ahora es lo que no me está gustando.
SPEAKER_01: Vamos con el Liverpool, segundo clasificado.
SPEAKER_01: Pablo, ¿qué es lo que te ha gustado de Liverpool?
SPEAKER_00: Hugo Echitique.
SPEAKER_00: Me esperaba una adaptación mucho peor del futbolista francés, por lo que se hablaba
SPEAKER_00: de su estilo de juego en la Bundesliga y por venir de la Liga Alemana, que ya sabemos que
SPEAKER_00: es una Liga… hay un ejemplo con Florian Wiesbaden bastante claro, en el que muchas
SPEAKER_00: veces no es fácil pasar de la Bundes a la Premier porque los ritmos son muy diferentes.
SPEAKER_00: Tres goles en Liga, otro en Copa de la Liga, otro en la Community Seal… entonces su
SPEAKER_00: juego fuera del área me está encantando y esperaba que me iba a encantar, porque es
SPEAKER_00: un futbolista que se combina muy bien con sus compañeros, pero yo esperaba que no iba
SPEAKER_00: a ser un goleador.
SPEAKER_00: Y Eva, tres goles en Liga, cinco en toda la temporada y parece que ya no es una locura
SPEAKER_00: pensar que se puede ir a los 20 goles entre todas las competiciones.
SPEAKER_00: Así que me quedo con Hugo Echitique.
SPEAKER_01: Chozas, tú como eres el primero a elegir no has elegido a Echitique.
SPEAKER_01: ¿Qué has elegido?
SPEAKER_00: He elegido a Dominic Sobole.
SPEAKER_00: Para mí, en una temporada que parecía muy difícil para él por todo lo que había llegado
SPEAKER_00: arriba y que podía perder el sitio, se ha hecho más imprescindible que nunca.
SPEAKER_00: Uno, por todo lo que trabaja sin balón, que eso lo ha perdido en otras posiciones en Liverpool,
SPEAKER_00: y sobre todo por la versatilidad.
SPEAKER_00: Le estamos viendo jugar por dentro, le estamos viendo del lateral derecho… me parece que
SPEAKER_00: está siendo una de las grandes claves de Liverpool.
SPEAKER_01: Yo me he quedado con algo tan simple como los resultados.
SPEAKER_01: Me parece que a cualquier equipo le gustaría que sin encontrar su mejor nivel de juego,
SPEAKER_01: habiendo ganado muchos partidos sin extremis y ahora teniendo un parón de selecciones
SPEAKER_01: para intentar resetear, a cualquiera le gustaría tener 15 puntos y estar a uno solo del líder.
SPEAKER_01: Y también estar en una posición normal en Champions League.
SPEAKER_01: Creo que tiene una muy buena base de puntos, un colchón sobre el que ahora otra vez rebotar
SPEAKER_01: el que no deja de ser el campeón de Inglaterra.
SPEAKER_01: Es algo simple, pero creo que hay que valorarlo como tal y no coincido en cuanto a cierta
SPEAKER_01: histeria que percibo en algunos sectores de la afición de Liverpool con lo que está pasando.
SPEAKER_01: Calma, puede estar justificada si luego el equipo se acaba cayendo, pero lo que voy con
SPEAKER_01: esto es que el equipo no se ha desmoronado.
SPEAKER_01: Calma porque el equipo está ahora mismo en una posición envidiable para seguir construyendo
SPEAKER_01: este proyecto de esta temporada.
SPEAKER_01: En cuanto a lo malo, Chozas, ¿qué es lo que menos te ha gustado?
SPEAKER_00: La pérdida de equilibrio clarísima que ha tenido el equipo.
SPEAKER_00: Creo que hay varias causas, creo que está el bajón de McAllister y de Conaté como
SPEAKER_00: una de las principales.
SPEAKER_00: La llegada de Kerkes me parece que ha desequilibrado mucho por banda izquierda, está teniendo
SPEAKER_00: muchísimos problemas.
SPEAKER_00: Y luego Grabenbeets, que le estamos viendo pisar zonas mucho más altas e irse intercambiando
SPEAKER_00: con McAllister y con Sobozlay.
SPEAKER_00: Creo que todo eso está haciendo que el equipo se parta mucho y están sufriendo muchísimo
SPEAKER_00: a la espalda.
SPEAKER_01: Mi colega Chozas, que claro, como es el primer a elegir, habla de un problema completamente
SPEAKER_01: estructural y no me gusta nada.
SPEAKER_01: A ver qué le dice a nosotros.
SPEAKER_00: No me ha gustado el Liverpool.
SPEAKER_00: De hecho, lo que a mí no me ha gustado es una de las cosas que ya ha mencionado aquí
SPEAKER_00: nuestro compañero Jack, que es concretamente Conaté.
SPEAKER_00: El francés venía de hacer la mejor temporada que le hemos visto en la Premier League y
SPEAKER_00: está jugando realmente mal.
SPEAKER_00: Su nivel medio en todos los partidos no está siendo bueno, pero es que además le recuerdo
SPEAKER_00: exhibiciones en el mal sentido contra el Galatasaray y contra el Crystal Palace en partidos en
SPEAKER_00: los que sufrió mucho en los duelos contra Nossimé y en los duelos con Mateta y que
SPEAKER_00: además tenía fallos impropios de él, ya sea la hora de la salida de balón, de dar pases
SPEAKER_00: pocos tensos a Allison, de fallar en los despejes que hay en las luchas que tenía que hacer
SPEAKER_00: con Mateta.
SPEAKER_00: Viene de tener un nivel, el año pasado, de ser uno de los mejores centredes de la Premier
SPEAKER_00: League y ahora mismo si el Liverpool hubiera fichado a Markehi, el titular estaría siendo
SPEAKER_00: Markehi.
SPEAKER_01: A mí me decís que tranquilo, a ti te ha quedado decir Virts y tal.
SPEAKER_01: Como no solo quería decir Virts, para mí lo que más me preocupa es lo que está pasando
SPEAKER_01: en las bandas porque me fijo en las bandas en todas las alturas y nada me está gustando.
SPEAKER_01: Es decir, Mohamed Salah está ahora mismo en un valle de rendimiento muy pronunciado
SPEAKER_01: y que va mucho más allá de sus cifras goleadoras.
SPEAKER_01: Si miro atrás no hay un lateral derecho definido, Bradley no está bien, Freenpong tampoco está
SPEAKER_01: contando como titularísimo y Soboslay está siendo la solución fuera de posición.
SPEAKER_01: Luego voy a la izquierda a esa misma altura, Kerkes no me está gustando, me están pareciendo
SPEAKER_01: incluso malos un inicio de temporada y voy arriba y lo que encuentro es un equipo que
SPEAKER_01: está echando en falta Luis Díaz porque Florian Virts cuando se ha aprobado por esa zona hace
SPEAKER_01: muy estrecho al equipo, ya os lo he contado alguna vez que no me gusta como está orientando
SPEAKER_01: el equipo Florian Virts cuando juega por esa zona, que me está decepcionando desde luego
SPEAKER_01: Virts, pero es que con Codegaapo tampoco está siendo brillante.
SPEAKER_01: Así que yo me quedo con esos costados para un equipo que tradicionalmente por ambas bandas
SPEAKER_01: siempre ha hecho mucho daño a los rivales.
SPEAKER_00: Imaginad si le acabamos de meter esta tunda a segundo clasificado imagina que hacemos
SPEAKER_00: algún escam la que le va a caer.
SPEAKER_00: No, no me parece bien.
SPEAKER_01: Oye no, pero qué tunda quiero decir.
SPEAKER_01: Cuando dices la cosa que no te ha gustado pues bien te entiendes que decías algo malo.
SPEAKER_00: No digo tú, digo todos porque tú has sido todo el equipo, yo un central y tú todas
SPEAKER_00: las bandas.
SPEAKER_01: Pero es que de esto va el vídeo.
SPEAKER_01: 15 puntos, insisto, por eso también destacaba lo positivo.
SPEAKER_01: Vamos con el Tondam Hotspur, el tercer clasificado.
SPEAKER_01: Chozas, ¿qué es lo que más te ha gustado del Tondam?
SPEAKER_00: Yo quiero destacar la confianza, que me parece que es una de las cosas que más ha recuperado
SPEAKER_00: Thomas Frank.
SPEAKER_00: La confianza, tranquilidad, lo que se busca.
SPEAKER_00: Es una de las cosas que más ha recuperado Thomas Frank.
SPEAKER_00: El año pasado con Posteco Glú veíamos un equipo fragilísimo que a la mínima que
SPEAKER_00: recibía un golpe se caía muy fácil, se iban de los partidos, ya vimos todas las derrotas
SPEAKER_00: que tuvieron y este año ya han empatado tres partidos, dos de ellos que perdían 2-0 y
SPEAKER_00: creo que perdían 1-0 y además el otro día contra el IZ en un mal partido les empatan,
SPEAKER_00: parecía que podían perder y terminan ganando.
SPEAKER_00: Me parece que es una de las cosas que ha recuperado Thomas Frank.
SPEAKER_00: Tú Pablo.
SPEAKER_00: Yo me quedo con Mohamed Koudous, es un futbolista que mejora mucho lo que tenía el Tottenham
SPEAKER_00: en banda derecha, ya sea con Brennan Johnson en esa banda o con Kulusevski, que además
SPEAKER_00: aporta mucha la creatividad que ahora están echando en falta con la baja de James Madison.
SPEAKER_00: No digo que el Tottenham es un equipo creativo, pero después de Madison, si no llegas a fichar
SPEAKER_00: a Koudous, debería ser un auténtico drama y creo que le estamos viendo ya en un equipo
SPEAKER_00: que sí que le puede potenciar y que se termine convirtiendo en la gran estrella que yo creo
SPEAKER_00: que puede ser Mohamed Koudous.
SPEAKER_00: Además lleva ya cuatro asistencias, máximo asistente de la Premier League, así que me
SPEAKER_00: está encantando Mohamed Koudous.
SPEAKER_01: Yo me he quedado con el lateral izquierdo, me parece que hay una sanísima competición
SPEAKER_01: ahora mismo entre Destiny Udoyi y Jet Spence, pocos equipos se me ocurren que tengan a dos
SPEAKER_01: jugadores para una misma demarcación en este estado de forma e incluso me planteo
SPEAKER_01: si hay partidos en los que Udoyi y Spence pueden compartir campo y que sea Pedro Porrón
SPEAKER_01: que caiga al banquillo.
SPEAKER_01: ¿Qué pasa?
SPEAKER_01: ¿Cuándo ha sucedido eso?
SPEAKER_01: Fue contra los Wolverhampton Wanderers y empataron de milagro.
SPEAKER_01: Pero ahora mismo le hace mucho bien al Tottenham Hotspur tener otra vez a un Destiny Udoyi
SPEAKER_01: que vuelvo a ver a un nivel cercano al mejor Destiny Udoyi y por supuesto Jet Spence, que
SPEAKER_01: es un superviviente en el Tottenham Hotspur en cuanto a tener que reinventarse, cambiarse
SPEAKER_01: de banda y que siga haciéndolo bien y siga siendo internacional con Inglaterra.
SPEAKER_01: Así que me quedo, me creo que quedo en el rendimiento de los dos en ese lateral izquierdo.
SPEAKER_01: En cuanto a lo malo, yo por mi parte le cedo a Matistel.
SPEAKER_01: Es un chaval muy joven, es un chaval que todavía le queda muchísimo camino, a veces se nos
SPEAKER_01: puede olvidar que apenas tiene 20 años.
SPEAKER_01: Es muy joven, pero no solo me sigo sin convencer en general, sino que tengo el mismo nivel
SPEAKER_01: de miedo de que el Tottenham quizá es un lugar que no es para él, porque no me gusta
SPEAKER_01: en punta.
SPEAKER_01: Creo que no es un jugador para ocupar ese puesto en el sistema de Tottenham Hotspur
SPEAKER_01: y hay veces que cuando lo veo jugar ya no es cuestión de su nivel individual, sino
SPEAKER_01: que el miedo que me da es que a lo mejor los experts no son el lugar para que tú sueltes
SPEAKER_01: todo el potencial que es evidente que tienes.
SPEAKER_01: Así que bueno, al menos le vino bien ese gol contra el Leeds, pero me sigue costando
SPEAKER_01: verlo, ver la relación entre Tetell y el Tottenham.
SPEAKER_01: ¿Qué me dices?
SPEAKER_00: Yo me quedo con la desaparición del equipo de Archie Gray, un poco parecido a lo que
SPEAKER_00: decías tú antes con el Arsenal con Luis Esquiel y con Nuaneri.
SPEAKER_00: Archie Gray quitando los 71 minutos que jugó contra el Barley en la primera jornada, solo
SPEAKER_00: ha jugado un minuto en Liga.
SPEAKER_00: Y me sorprende, porque además es el punto de choza, sino que hace spoiler, pero el centro
SPEAKER_00: del campo del Tottenham no me está encantando.
SPEAKER_00: Pallín y Aventancourt tienen cosas buenas, me parece que te dan cierto equilibrio defensivo,
SPEAKER_00: pero a ese centro del campo le falta salir a balón que tampoco te la puede dar bérbar.
SPEAKER_00: Así que creo que Archie Gray podría entrar ahí en varios partidos y darle algo al Tottenham
SPEAKER_00: que ahora mismo no tiene.
SPEAKER_01: Chozas, ¿qué es lo que no te gusta del Tottenham?
SPEAKER_01: ¿La confianza?
SPEAKER_00: No, el centro del campo.
SPEAKER_00: Lo acaba de decir Pablo, el Pallín y Aventancourt es obvio que no está funcionando, les falta
SPEAKER_00: mucha creatividad.
SPEAKER_00: Yo sí que me creo un verbal bajando un poco más a la base de la jugada, también obviamente
SPEAKER_00: me creo a Archie Gray y a Xavi Simons por dentro.
SPEAKER_00: Creo que también tiene que encontrar un acomodo en banda izquierda, no sé si con
SPEAKER_00: Brennan Johnson, no lo sé.
SPEAKER_00: Pero no me termina de llenar, pero yo creo que es lo que más le está fallando al Tottenham.
SPEAKER_01: Yo una cosa en la que discrepo un poco con vosotros es que creo que en la fase actual
SPEAKER_01: del proyecto de Tomás Frank, Pallín ya nos guste o no, es fundamental.
SPEAKER_01: No se puede vivir sin él.
SPEAKER_01: Pero no me gusta demasiado ver al equipo, porque en cuanto a que no es brillante, yo
SPEAKER_01: entiendo que en esta fase el equipo hasta cierto punto incluso tiene que ser así.
SPEAKER_00: Permíteme un poquito de Archie Gray.
SPEAKER_01: Un minutito es un día.
SPEAKER_01: Tampoco creo que Archie Gray sea ese jugador para lo que necesita.
SPEAKER_01: Pero mejor toque tiene.
SPEAKER_01: Honestamente.
SPEAKER_01: Vamos con el Bournemouth, cuarto clasificado.
SPEAKER_01: Fíjate que arriba está el equipo de Andoni Rahola.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que más te ha gustado del Bournemouth, Pablo?
SPEAKER_00: Pues bueno, lo que está en la foto.
SPEAKER_00: De hecho me ha gustado tanto que Chozas lo había puesto y le he dicho, ya que me tiene
SPEAKER_00: que adaptar yo en todo el vídeo a lo que tú has puesto.
SPEAKER_00: Aquí mantengo yo a Antoine Semenio.
SPEAKER_00: Seis goles y tres asistencias del futbolista de los Cherries.
SPEAKER_00: Solo Haaland ha marcado más que él y solo Koudou Siglilis han dado más asistencias.
SPEAKER_00: Ese segundo jugador de la Premier League en goles generados.
SPEAKER_00: Y siendo un futbolista que eres del 2000, si no me equivoco, estamos viendo su confirmación
SPEAKER_00: como una estrella de la Premier League.
SPEAKER_00: Ya nos había gustado mucho la temporada pasada, pero el Bournemouth fue fuerte, decidió no
SPEAKER_00: venderlo este verano al Tottenham que lo quería y Semenio está respondiendo, dando el salto
SPEAKER_00: que le hacía falta para que ya por desgracia en 2026, me parezca imposible que Antoine Semenio
SPEAKER_00: se quede en Bournemouth.
SPEAKER_01: Este es de los más fáciles estos clubes porque nos gustan muchas cosas y no nos gustan
SPEAKER_01: pocas.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que te ha gustado?
SPEAKER_00: Bueno, pues Andoni D'Aola.
SPEAKER_00: Es que no tengo...
SPEAKER_00: En un verano en el que ha perdido a su portero titular, a su central, y a su lateral izquierdo
SPEAKER_00: titular, pues se ha vuelto a reinventar.
SPEAKER_00: La pareja de centrales está funcionando muy bien.
SPEAKER_00: Truffer me está gustando bastante como está supliendo a Querques y todo al final termina
SPEAKER_00: siendo Mérito y D'Aola, que ha hecho el mejor inicio de la historia del Bournemouth
SPEAKER_00: y sigue siendo el equipo más divertido.
SPEAKER_01: Vale Chozas, al menos si eliges primero intenta no mencionar a toda la plantilla porque entonces
SPEAKER_01: claro los demás...
SPEAKER_00: ¿A ti qué te ha gustado?
SPEAKER_00: James Hill, ¿verdad?
SPEAKER_01: A mí me ha encantado, del Bournemouth, el lado izquierdo de su defensa, pero tranquilos,
SPEAKER_01: que os lo he explicado Chozas.
SPEAKER_01: Senesi ha vuelto un nivel impresionante a la titularidad.
SPEAKER_01: Me está pareciendo de los mejores centrales de toda la Premier League, con y sin balón,
SPEAKER_01: pero se habla muy poco del nivel de Truffer.
SPEAKER_01: Y Truffer es un jugador que, aunque pase por debajo del radar, de verdad que está portando
SPEAKER_01: exactamente lo que necesitaba el Bournemouth en esa banda, tanto técnicamente con el
SPEAKER_01: balón como a la hora de hacer muy larga esa banda.
SPEAKER_01: Me está sorprendiendo mucho, además, que no creo que se hable demasiado del nivel de
SPEAKER_01: Truffer y de verdad que es otro acierto de los que marcan la política del Bournemouth
SPEAKER_01: como uno de las mejores direcciones deportivas del país.
SPEAKER_01: En cuanto a lo malo, este creo que no lo habéis metido ninguno, pero no creo que no.
SPEAKER_01: No ha jugado mucho Milosajewicz, que es muy difícil su nombre.
SPEAKER_01: Mi amigo Milosajewicz.
SPEAKER_01: Contra el Brighton estuvo impresionante.
SPEAKER_01: Entiendo que Diakite está jugando bien.
SPEAKER_01: Sospecho que Diakite no va a llegar al nivel de lo que han sido Haussen y Zabarny, pero
SPEAKER_01: está jugando bien.
SPEAKER_01: Ahora, como no hay mucho en lo que elegir, a mí en cuanto a lo malo me gustaría ver
SPEAKER_01: más a Milosajewicz porque creo que le puede disputar el puesto a Diakite.
SPEAKER_00: Yo con lo malo, si tú te quedas con lo bueno con el lateral izquierdo, yo me quedo en la
SPEAKER_00: parte negativa con el lateral derecho, sobre todo con esa falta de claridad por ver quién
SPEAKER_00: es el lateral derecho del Bournemouth.
SPEAKER_00: Ha jugado tres partidos a Danny Smith, el capitán, ha jugado dos partidos también
SPEAKER_00: por ahí James Hill y los otros dos los ha jugado Alex Jiménez.
SPEAKER_00: No solo me preocupa que es la posición más floja del equipo, que eso se puede ver bien
SPEAKER_00: en la plantilla, sino que ninguno de los tres en la rotación me encanta.
SPEAKER_00: Al que le tengo más fe es Alex Jiménez, pero me da miedo que termine la temporada
SPEAKER_00: y que digamos quién es el lateral derecho titular del Bournemouth y que no tengamos
SPEAKER_00: claro una respuesta, no porque los tres están riendo muy bien, sino porque ninguno de los
SPEAKER_00: tres nos acabe de encajar.
SPEAKER_00: Y a mí las suplencias de Ryan Christie y de Justin Kluivert.
SPEAKER_00: Entiendo el tema físico de Christie, pero no puede ser tan suplente el jugador que mejor
SPEAKER_00: entiende la presión de Ira Ola y tampoco creo que Tavernier esté dando todas las razones
SPEAKER_00: del mundo para sentar a Kluivert, que en la temporada pasada fue uno de los mejores jugadores
SPEAKER_00: arriba del Bournemouth.
SPEAKER_00: Y que el otro día salió, marcó un golazo, cuando sale está ensufado, entonces no me
SPEAKER_01: entiendo.
SPEAKER_01: Tenéis unas ganas de sentar los dos a Alex Scott que vamos a acabar en este platillo.
SPEAKER_01: No de sentarlo ahí, pero de ver a Ryan Christie.
SPEAKER_01: No, no, no, sois lo que sois, no os que tinos que queréis sentar a Alex Scott.
SPEAKER_01: Espero que se mantenga Alex Scott en el Bournemouth.
SPEAKER_01: Vamos a ver con el Manchester City, quinto clasificado.
SPEAKER_01: Lo que más nos ha gustado del City, Chozas.
SPEAKER_00: Oscar Bob, aquí sí que no tengo ninguna duda y mira que hay muchas cosas que me están
SPEAKER_00: gustando del City, pero esta viene de una temporada dificilísima con aquella lesión
SPEAKER_00: que parecía que iba a ser la temporada de su confirmación en el once del City, tuvo
SPEAKER_00: una lesión y no se ha notado.
SPEAKER_00: Me parece que está en un nivel de forma y de finura espectacular.
SPEAKER_01: Yo por cuando tenga que decir las cosas, también os la digo, yo jamás habría dicho como lo
SPEAKER_01: que más me ha gustado del City, Oscar Bob.
SPEAKER_00: Yo tampoco.
SPEAKER_00: Un jugador que me gusta.
SPEAKER_00: Pero es que estamos sentados en la mesa con el mayor Oscar Bobista del mundo.
SPEAKER_00: Pero desde la pretemporada del año pasado tú dijiste Oscar Bob me encanta.
SPEAKER_00: A mí me encanta, pero partiendo de la base de que no quería en todas poner por ser yo
SPEAKER_00: el primero lo típico.
SPEAKER_00: Ya os adelanto que en el Everton no he puesto a Grillis, pero porque no quería ser lo típico.
SPEAKER_01: Pero quiero decir, incluso queriendo dejar a los demás no habría puesto a Oscar Bob.
SPEAKER_01: Es una noticia que me está gustando mucho.
SPEAKER_01: Me alegro porque es un jugador que me gusta, pero todavía le queda.
SPEAKER_00: Todavía le queda para llegar al nivel de Jeremy Doku, que es la noticia positiva con
SPEAKER_00: la que me quedo yo.
SPEAKER_00: Ya sabéis que me encanta Doku y sobre todo creo que está demostrando que ya no puede
SPEAKER_00: ser tan solo ese jugador que en un mal City te resuelve el partido, sino que en un buen
SPEAKER_00: City puede ser ese elemento anárquico que llegaba a ser muchas veces Riyad Marez hace
SPEAKER_00: años.
SPEAKER_00: Creo que se está acercando a ese verso libre que le gusta tener a Guardiola y que en un
SPEAKER_00: Manchester City también Jeremy Doku puede ser importante.
SPEAKER_00: Ya lleva tres asistencias, segundo máximo asistente de la competición.
SPEAKER_00: Así que me está encantando la mejora de todas las decisiones de Doku y sobre todo
SPEAKER_00: que le empiezo a ver como un futbolista titular e importante en un Gran City.
SPEAKER_01: Voy a aprovechar para deciros las dos mías a la vez porque empiezo por lo que no me ha
SPEAKER_01: gustado.
SPEAKER_01: Y es que lo que no me ha gustado es la dependencia de Jeremy Doku.
SPEAKER_01: Creo que en un grandísimo Manchester City Jeremy Doku no habría sido titular.
SPEAKER_01: En los mejores Manchester City que hemos visto en estos años en la era Guardiola, Jeremy
SPEAKER_01: Doku para mí no tendría hueco.
SPEAKER_00: De momento no.
SPEAKER_01: Y me preocupa la dependencia que hay en él respecto a las soluciones que pueden aportar
SPEAKER_01: Sabiño, que no me parece que las aporte, Rayan Cherki es verdad que ha estado lesionado
SPEAKER_01: pero ha jugado muy poquito y hay partidos en los que me parece capaz de haberse percibido
SPEAKER_01: y Oscar Bob, aunque me gusta, todavía tiene que demostrarme mucho para ser un desatascado
SPEAKER_01: del equipo.
SPEAKER_01: Ha soñado que Bernardo sirva como extremo.
SPEAKER_01: Tampoco me convencé demasiado de que a Foden hay que relacionarlo más con el juego por
SPEAKER_01: dentro que por fuera.
SPEAKER_01: Me parece que es un equipo muy dependiente de lo que invente Jeremy Doku y Jeremy Doku
SPEAKER_01: pues no creo que ahora mismo tenga un estatus de estrella que te va a llevar a ganar la
SPEAKER_01: Premier League.
SPEAKER_01: Ahora mismo.
SPEAKER_01: En cuanto a lo bueno.
SPEAKER_01: A mí me ha gustado mucho no el dominio de las áreas sino de las porterías.
SPEAKER_01: Se creó acotarlo a las porterías.
SPEAKER_01: Ahora mismo el Manchester City tiene un cañón en ataque.
SPEAKER_01: Erling Haaland, suscrito a la media inglesa, le molestó que aquí se dijera que el mejor
SPEAKER_01: 9 de los dos últimos años en la Premier League había sido Alexander Issa que ha dicho
SPEAKER_01: pues espérame 9 goles y una asistencia en 7 jornadas.
SPEAKER_00: No sé, vio una foto de sus huevos diciendo, el mejor delantero son estos.
SPEAKER_01: Huevos noruegos.
SPEAKER_01: Va más allá de las cifras.
SPEAKER_01: Lo estoy viendo muy fino, técnica y físicamente.
SPEAKER_01: Está mejorando en situaciones donde no es tan brillante, en apoyos, en juego de espaldas.
SPEAKER_01: Me está gustando mucho la temporada por ahora de Haaland y añado eso también que Donnarumma
SPEAKER_01: me está gustando como parador y como portero que da seguridad por arriba.
SPEAKER_01: No arriesga demasiado en la salida de balón pero tampoco rifa balones a lo Nick Pope.
SPEAKER_01: Y el rendimiento de Donnarumma me está pareciendo notable y alto.
SPEAKER_01: Ahora lo que no os está gustando.
SPEAKER_00: Le he dado la vuelta pero así relacionado a lo de Donnarumma.
SPEAKER_00: A mí el tema del lateral derecho como pasaba en el Bournemouth me parece negligente no haber
SPEAKER_00: solucionado ese problema en verano.
SPEAKER_00: Yo entiendo que no se haya fichado alguien ahí y lo único que me está medio convenciendo
SPEAKER_00: en esa zona es desplazar a Hussano pero que encima su físico no le permite tener tanta
SPEAKER_00: continuidad de momento.
SPEAKER_00: Entonces a mí me parece el mayor desastre del city.
SPEAKER_00: Yo comparto que lo peor es el lateral derecho pero como ya lo habías puesto me quedo con
SPEAKER_00: que sigue siendo un equipo al que le cuesta horrores cerrar partidos.
SPEAKER_00: Y ya está perdiendo puntos por culpa de eso.
SPEAKER_00: Lo vimos en la remontada ante el Brighton que iban ganando 0-1 y terminaban perdiendo 2-1.
SPEAKER_00: Lo vimos contra el Arsenal aunque Guardiola lo intentó todo cerrando al equipo metiendo
SPEAKER_00: a 77 centrales aún así en el último minuto.
SPEAKER_00: Martinelli empató el partido y lo hemos estado cerca de ver en la victoria 0-1 contra el
SPEAKER_00: Brentford.
SPEAKER_00: Un partido que en la primera parte del city podría haber seguido 0-2, 0-3, se va 0-1
SPEAKER_00: y el minuto 46 de la segunda parte tiene en una ocasión Igor Thiago mano a mano claro
SPEAKER_00: que llega a controlar bien y podría haber sido gol.
SPEAKER_00: Entonces sigo viendo que es un equipo un poco mandíbula de cristal.
SPEAKER_00: Que a nada que no le sale todo bien ya no cerra el partido.
SPEAKER_01: Vamos ahora al Crystal Palace, el sexto clasificado.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que más os ha gustado de los Eagles Pablo?
SPEAKER_00: Para mí la adaptación que han tenido a pesar de perder a ese no se ha notado su ausencia.
SPEAKER_00: Es una barbaridad lo que estamos diciendo.
SPEAKER_00: Brecci es uno de los mejores jugadores de la liga.
SPEAKER_00: El Crystal Palace ha perdido a Brecci ese y tú no notas que es un equipo menos brillante.
SPEAKER_00: Evidentemente notas que falta un auténtico jugón que de momento no lo es ni Jeremy Pino
SPEAKER_00: ni Ismael Hazard.
SPEAKER_00: Pero con el buen nivel que he dado Pino y con el paso hacia adelante que ha dado Ismael
SPEAKER_00: Hazard, no notas muchísimo que es un equipo que acaba de perder a su estrella en 30 gol
SPEAKER_00: 29 de agosto.
SPEAKER_00: Así que la adaptación a la pérdida de ese, al igual que me pasó con Olise, es lo que
SPEAKER_00: más me ha gustado.
SPEAKER_01: Tú lo has enfocado en Everett y ese.
SPEAKER_01: Yo me he querido quedar con un aspecto un poco más general que es la fortaleza que
SPEAKER_01: le ha dado al club, a la institución Oliver Glasner.
SPEAKER_01: Si ves la imagen panorámica del club, el resumen es que quien se va es sustituido con
SPEAKER_01: garantías mínimas o buenas garantías.
SPEAKER_01: Quien se quiere ir y no se ha ido, se queda y no lo hacéis gusto.
SPEAKER_01: Que es el caso de Margueji, que sigue actuando como capitán y como jugador que tiene una
SPEAKER_01: buena relación con el Crystal Palace.
SPEAKER_01: Los que siguen están rindiendo.
SPEAKER_01: La moral no ha caído en el equipo o al menos no en esa sensación tras el palazo de la
SPEAKER_01: sanción de la UEFA o el castigo de la UEFA.
SPEAKER_01: Más que la sanción.
SPEAKER_01: Con todo me parece que es un equipo que, con la figura más importante que tienen que es
SPEAKER_01: Oliver Glasner, es capaz de aguantar Baybén es que no sé yo si otros proyectos habrían
SPEAKER_01: sido capaces.
SPEAKER_00: Ya hace un año y medio había muchas protestas de los aficionados.
SPEAKER_00: Se le decía que era un club sin ambición, sin nada, pues FA Cup.
SPEAKER_01: Era un proyecto que me estaba mostrando también esa solidez para soportar los cambios inevitables
SPEAKER_01: después de una temporada tan buena.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que te ha gustado, Chuzas?
SPEAKER_00: Yo me quiero quedar, al ir un poco de lo que decía Pablo, con Jeremy Pino.
SPEAKER_00: Creo que no es fácil, y lo hemos visto muchas veces llegar, y más para un jugador así,
SPEAKER_00: a una liga tan física, a una liga nueva, tener que sustituir a Berets y Eze, y que
SPEAKER_00: de momento creo que ha encajado muy bien.
SPEAKER_00: Creo que está jugando bastante bien, quitando el tema de los fallos que ha tenido.
SPEAKER_00: Que no me he tocado el arco iris ahora mismo.
SPEAKER_00: Quitando ese tema creo que se ha adaptado muy bien y que para mí, lo digo siempre,
SPEAKER_00: lo más importante es tener las ocasiones.
SPEAKER_00: Creo que Jeremy Pino ya las meterá, pero me quiero quedar con él.
SPEAKER_01: ¿Y qué es lo que no te ha gustado, Chuzas?
SPEAKER_00: Lo que no me ha gustado es no haber fichado un central.
SPEAKER_00: Igual que decía en el cítil o el lateral, aquí es no fichar un central.
SPEAKER_00: Al final, si consigues mantener a Geji, te tienes que dar un aplauso a ti mismo por ello.
SPEAKER_00: Pero que en una temporada con tantos partidos como la que se le viene al Crystal Palace,
SPEAKER_00: depender de tener exclusivamente a Richard, a Geji, a la Crua, me parece un poco peligroso,
SPEAKER_00: sobre todo porque lo que tienes en el banquillo para sustituirlo son soluciones de urgencia.
SPEAKER_00: Ni Lerma ni Klein son centrales, son soluciones que te van a servir de urgencia,
SPEAKER_00: no para tenerlos como cuadros centrales.
SPEAKER_00: ¿Qué te han hecho mis colegas?
SPEAKER_00: Chadi Riaz hay que...
SPEAKER_00: Claro, es que Chadi Riaz, después de una temporada de lesión,
SPEAKER_00: ya veremos a ver cuándo y en qué condiciones vuelve.
SPEAKER_00: Jady, que el pobre se la han fichado y le han dicho,
SPEAKER_00: ya el año que viene jugarás, pero en este año Crystal Palace subentíuno.
SPEAKER_00: Pablo, ¿qué es lo que no te ha gustado?
SPEAKER_00: La falta de rotación.
SPEAKER_00: Siete jugadores han sido titulares en todos los partidos de Liga.
SPEAKER_00: En todos los siete partidos, siete jugadores han sido titulares.
SPEAKER_00: Y además es el segundo equipo que menos ha usado suplentes en los partidos.
SPEAKER_00: Creo que le va a hacer un favor la UEFA Oliver Glasner el jugar en la Conference League,
SPEAKER_00: porque me parece que con la rotación que ahora mismo está teniendo el Crystal Palace,
SPEAKER_00: al Europa League no te hubiera dado.
SPEAKER_00: Si en vez de enfrentarte a un equipo austrohúngaro en general,
SPEAKER_00: me vale la hostia de Hungría, tienes que enfrentar al Porto,
SPEAKER_00: como se va a enfrentar, por ejemplo, a el Forrest,
SPEAKER_00: te castigaría mucho más la poca rotación que está teniendo Glasner.
SPEAKER_00: No culpa a Glasner porque tampoco tiene mucho más banquillo.
SPEAKER_01: A mí no me ha gustado Jean-Philippe Mateta.
SPEAKER_01: Me parece que está mucho más fallón que otros años
SPEAKER_01: y es un jugador que tiene una gran responsabilidad,
SPEAKER_01: le guste o no, de cara a la portería.
SPEAKER_01: Sus cifras son fundamentales y más si poco a poco van faltando jugadores como Eze,
SPEAKER_01: como Lise y este año ha marcado dos goles,
SPEAKER_01: pero lo estoy viendo fallón de cara a puerta.
SPEAKER_01: Y eso el Palace lo puede acabar echando en falta
SPEAKER_01: si se prolonga esta mala racha de cara a puerta de Mateta.
SPEAKER_01: Porque ya digo, es indispensable las cifras de Mateta
SPEAKER_01: y no tiene sustituto porque en Ketiano lo es.
SPEAKER_01: Vámonos con el Chelsea, no nos salimos de Londres.
SPEAKER_01: En el Chelsea, ¿qué es lo que más te ha gustado, Pablo?
SPEAKER_00: Moises Caicedo, absolutamente estelar.
SPEAKER_00: Venimos además de una auténtica exhibición contra el Liverpool marcando un golazo.
SPEAKER_00: Ya son tres goles los que ha marcado el ecuatoriano
SPEAKER_00: y es el máximo goleador del equipo.
SPEAKER_00: Entonces, si al mejor jugador del equipo,
SPEAKER_00: que ya fue el año pasado Moises Caicedo,
SPEAKER_00: por lo bien que lo hacía en el centro del campo,
SPEAKER_00: tanto con balón sin balón,
SPEAKER_00: le sumas que ahora es el máximo goleador del equipo
SPEAKER_00: junto con Enzo Fernández,
SPEAKER_00: me parece que estamos viendo.
SPEAKER_01: ¿Qué queda?
SPEAKER_00: ¿Qué le aspiramos a Moises Caicedo?
SPEAKER_00: ¿Qué queda?
SPEAKER_00: Es estelar y punto.
SPEAKER_01: Yo me quedo con Rhys James,
SPEAKER_01: pero por el simple hecho de que está jugando.
SPEAKER_00: ¿Con lo que no podemos decir de Romeo en labio de fútbol?
SPEAKER_01: Es que un tío que es tan bueno solo en el campo,
SPEAKER_01: ya se nota que es otra sensación la que transmite el Chelsea con su capitán.
SPEAKER_01: Pero con Rhys James celebro algo tan simple
SPEAKER_01: como que no hay lesiones graves.
SPEAKER_01: Me he ido a ver sus partidos en las últimas temporadas.
SPEAKER_01: Vale que hago la trampa de que estoy contando.
SPEAKER_01: El Mundial de Clubes como esta temporada,
SPEAKER_01: no como la anterior,
SPEAKER_01: pero contándolo como esta temporada,
SPEAKER_01: ya ha participado en 14 partidos.
SPEAKER_01: En la pasada fueron 27,
SPEAKER_01: ya estamos por la mitad,
SPEAKER_01: pero es que en la 23-24 fueron 11 partidos.
SPEAKER_01: En la 22-23, 24 partidos.
SPEAKER_01: Tengo la sensación de que con la gestión de minutos de maresca
SPEAKER_01: y con la evolución del cuerpo de Rhys James,
SPEAKER_01: podemos ver a un Rhys James que,
SPEAKER_01: justo ahora lo digo, ya está lesionado,
SPEAKER_01: pero un Rhys James que tenga esa continuidad muy necesaria
SPEAKER_01: porque cada vez que lo veo me resulta fundamental para el Chelsea.
SPEAKER_00: Y yo me quiero quedar con otra de las grandes noticias que ha tenido el Chelsea,
SPEAKER_00: que es Estebao y la personalidad con la que ha llegado,
SPEAKER_00: ha demostrado que estaba preparado para desembarcar en Europa
SPEAKER_00: y sobre todo todo lo que está generando cada vez que sale al campo,
SPEAKER_00: porque todavía no he visto un partido en el que Estebao haya salido
SPEAKER_00: y no haya generado algo.
SPEAKER_00: ¿Y qué es lo que no te ha gustado, Chozas?
SPEAKER_00: Pues, al hilo de lo que decías tú de Rhys James, malo gusto.
SPEAKER_00: La existencia con malo gusto, de verdad que no la entiendo,
SPEAKER_00: ni cuando juega como lateral por fuera ni cuando lo mete por dentro,
SPEAKER_00: es que no es un futbolista que no me gusta,
SPEAKER_00: no entiendo que sea titular en el Chelsea, que no pudo comprarlo.
SPEAKER_00: Le pasaré el tuit a Jesús para ponerlo, pero claro,
SPEAKER_00: hace dos días puse un tuit en el Chelsea, ellos no hablan español,
SPEAKER_00: pero de malo gusto jugando con Francia y ponía, malo.
SPEAKER_00: Y la foto de malo gusto.
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Lo escribe la perfección.
SPEAKER_00: Malo.
SPEAKER_00: ¿Qué no te podía llamar malo?
SPEAKER_00: A ver, hay que preguntarle al Community Manager si tiene al menos helados en español,
SPEAKER_00: pues si tiene helados en castellano, lo sabe.
SPEAKER_00: A mí lo que no me ha gustado y tiene que ver con malo gusto
SPEAKER_00: es los continuos errores en defensa del Chelsea.
SPEAKER_00: Han costado puntos contra el Brentford,
SPEAKER_00: aquel gol de Fabio Carballo por una mala ejecución defensiva en general del Chelsea,
SPEAKER_00: contra el United con la expulsión de Robert Sánchez
SPEAKER_00: y contra el Brighton, la expulsión de Chalova tras el error de Andrés Santos.
SPEAKER_00: Te meto también el partido contra el Bayern, que fue un error a nivel defensivo.
SPEAKER_00: Mi frase es que de centro del campo para arriba,
SPEAKER_00: el Chelsea es un equipo de Champions League
SPEAKER_00: y de centro del campo para abajo es un equipo de Conference League.
SPEAKER_00: Igual, a veces, soy demasiado benévolo.
SPEAKER_01: Yo no he tenido muchas dudas.
SPEAKER_01: A mí no me ha gustado nada Jamie Gittens.
SPEAKER_01: Nada.
SPEAKER_01: Y me parece que por el precio pagado y el hueco que había en la rotación,
SPEAKER_01: necesitaban un rendimiento mucho mejor por parte de un extremo como Gittens.
SPEAKER_01: Por momentos me está pareciendo un jugador realmente desesperante
SPEAKER_01: y cercano a las sensaciones que transmitía Anónima Duhek
SPEAKER_01: en cuanto a la toma de decisiones, la relación con los compañeros.
SPEAKER_01: Por lo poquito que hemos visto de Garnacho desde que ha llegado,
SPEAKER_01: cuidado con que Gittens no acabe sin puesto en el que entrar,
SPEAKER_01: porque Garnacho me ha transmitido al menos cosas más positivas
SPEAKER_01: para estirar al equipo que Jamie Gittens.
SPEAKER_00: Uno dirá Gittens es joven del 2004, misma edad que Garnacho.
SPEAKER_01: Es que Garnacho también es muy joven.
SPEAKER_01: Es que Gittens de verdad muy poco me ha gustado este inicio de temporada.
SPEAKER_01: Vamos con el Everton, octavo clasificado.
SPEAKER_01: Empiezo yo si os parece en cuanto a lo que me ha gustado.
SPEAKER_01: Podría haber dicho David Moyes que me parece que está haciendo un gran trabajo,
SPEAKER_01: pero me voy a quedar con Michael Keane.
SPEAKER_01: Os llevo insistiendo desde el inicio de temporada lo bien que está Michael Keane,
SPEAKER_01: lo correcto que está en todas sus intervenciones,
SPEAKER_01: también marcando sus golitos tontos que con Michael Keane tienes ahí esa portación,
SPEAKER_01: pero en el momento en el que parecía que Michael Keane
SPEAKER_01: ya incluso podía acabar su etapa en el Everton.
SPEAKER_01: No, no, esta temporada no hay razones para no quitar a Michael,
SPEAKER_01: para quitar mejor dicho a Michael Keane del once cuando vuelva Jarrah Blanco.
SPEAKER_01: Me está gustando la temporada de Keane.
SPEAKER_00: Por ahí puede ir también lo que no te ha gustado, ¿no?
SPEAKER_01: Bueno, bueno, es que no hay muy pocas cosas que no me hayan gustado de Everton, honestamente.
SPEAKER_00: No me parece fácil elegir en Everton.
SPEAKER_00: A mí lo que más me ha gustado es Garner, sin ninguna duda.
SPEAKER_00: Buen jugador.
SPEAKER_00: Es típico jugador de entrenador,
SPEAKER_00: de que cualquier entrenador quiere tener un tío así en su plantilla,
SPEAKER_00: un tío que, aparte de tener un guante en el pie,
SPEAKER_00: te puede jugar en el doble bivote,
SPEAKER_00: luego necesitas al lateral izquierdo porque no está a mi colenco,
SPEAKER_00: pues te meto el lateral izquierdo.
SPEAKER_00: Que si te lesiona un central tienes que meter a Brian de central,
SPEAKER_00: pues te voy a meter del lateral derecho a Garner.
SPEAKER_00: Me está encantando.
SPEAKER_00: Yo tengo un jugador así en mi equipo,
SPEAKER_00: el único jugador de campo del primer año que tengo en el cadete,
SPEAKER_00: y en un mismo partido le llega a poner lateral derecho, izquierdo,
SPEAKER_00: centrocampista y delantero en el mismo partido.
SPEAKER_01: Ese es el mejor.
SPEAKER_01: Pero bueno, hay un hombre que está todo el mundo esperando, evidentemente.
SPEAKER_00: Me lo dejó chozas y lo he metido.
SPEAKER_00: Jack Greelies.
SPEAKER_00: Greelies ha vuelto al lugar en el que es feliz,
SPEAKER_00: esa mitad de tabla alta en la que él se siente muy protagonista,
SPEAKER_00: puede conducir mucho en muchas secuencias con el balón,
SPEAKER_00: puede estar bien pegadito a la banda,
SPEAKER_00: pero también se puede meter para adentro para buscar esa...
SPEAKER_00: Ya no solo pegada que tiene con pierna derecha,
SPEAKER_00: sino también esa facilidad que tiene para moverse entre líneas
SPEAKER_00: cuando está en el piquito izquierdo del área para filtrar pases,
SPEAKER_00: como lo ha metido muchas veces a Dusbryholt.
SPEAKER_00: Ganó por primera vez el premio a Juegor del Mese en agosto,
SPEAKER_00: era algo que no había conseguido ni en el Villa ni en el Manchester City,
SPEAKER_00: es máximo asistente de la Premier League con cuatro asistencias,
SPEAKER_00: está siendo uno de los grandes nombres de esta Premier League.
SPEAKER_01: Yo había pensado como cosas que...
SPEAKER_01: Como una cosa que no me ha gustado en el Everton,
SPEAKER_01: el sacrificio que tiene que hacer ahora en D.I. para encajar a Greelies.
SPEAKER_01: Creo que D.I., aunque sigue jugando,
SPEAKER_01: no le viene tan bien estar en el otro costado respecto a su impacto en el equipo.
SPEAKER_01: Le cuesta mucho más a la hora de finalizar
SPEAKER_01: y tener lo que era el año pasado, que era la indiscutible estrella del Everton.
SPEAKER_01: Ahora me he quedado con James Tarkovsky,
SPEAKER_01: porque creo que aunque su temporada no me parece horrible ni mucho menos,
SPEAKER_01: porque es difícil sacar cosas malas en este Everton,
SPEAKER_01: insisto en que ha salido en determinadas fotos en las que se ve que es un central
SPEAKER_01: que ahora mismo está pasando por un pequeño valle de rendimiento,
SPEAKER_01: no me parece muy dramático,
SPEAKER_01: pero sí que le recuerdo varios errores que,
SPEAKER_01: aunque también ha tenido sus buenos partidos y no se los niego a Tarkovsky,
SPEAKER_01: lo que concluyo con esto es que si vuelve Bram Swit a Bram Swit se le presupone titular,
SPEAKER_01: a lo mejor hay que probar a Keane y Bram Swit,
SPEAKER_01: por mucho que la pareja Tarkovsky y Bram Swit hayan funcionado bien.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que nos ha gustado del Everton?
SPEAKER_00: Tú decías que te daba un poco de pena que se haya ido en D.I. de la...
SPEAKER_00: No de la rotación, pues sí, es un titular, pero de ese puesto estrella,
SPEAKER_00: yo me quedo con el que verdaderamente ha desaparecido de la rotación,
SPEAKER_00: que es Dwight McNeil,
SPEAKER_00: de ser al principio de la temporada pasada medio equipo junto con D.I.
SPEAKER_00: a tan solo jugar 19 minutos esta temporada
SPEAKER_00: y quedarse seis partidos en el banquillo sin jugar.
SPEAKER_00: Me parece que McNeil es más jugador que eso.
SPEAKER_00: Decíamos ya de broma en el carro anterior
SPEAKER_00: que tiene pinta que se excesiona el Barley
SPEAKER_00: o excesiona algún equipo de abajo en enero para jugar,
SPEAKER_00: pero McNeil tiene más fútbol que jugar solo 19 minutos.
SPEAKER_00: Creo que podría jugar por delante de, por ejemplo,
SPEAKER_00: jugadores como Tyler Dibling que hayan sido titulares en algún momento.
SPEAKER_00: A mí el Beto Barry.
SPEAKER_00: Me parece que es lo que le está pesando al Everton para el Barley.
SPEAKER_00: El Beto Barry.
SPEAKER_01: Me parece que es el mote de Barry.
SPEAKER_00: ¡Qué buenísimo!
SPEAKER_00: El Beto Barry.
SPEAKER_00: Me parece que están siendo el principal argumento
SPEAKER_00: para que el Everton no esté en una quinta plaza, cuarta plaza.
SPEAKER_01: Vamos al Sunderland, noveno.
SPEAKER_01: Gran revelación de este inicio del Premier League,
SPEAKER_01: que es lo que más os ha gustado de los Black Cats.
SPEAKER_00: La pareja central es Alderete Mukiele.
SPEAKER_00: Mira que el Sunderland se hinchó a fichar central desde este verano.
SPEAKER_00: No teníamos muy claro quién iba a jugar.
SPEAKER_00: Parecía que Ballard era insustituible,
SPEAKER_00: que Luke O'Nagin también era Mr Sunderland.
SPEAKER_00: Han fichado Alderete y Mukiele.
SPEAKER_00: Desde el primer momento se nota en liderazgo, en capacidad defensiva
SPEAKER_00: y también en la amenaza que suponen en el juego aéreo los dos,
SPEAKER_00: que el Sunderland tiene una pareja de centrales
SPEAKER_00: que si desciende se tienen que quedar en Premier.
SPEAKER_00: Y un poquito más atrás, yo me voy a quedar lógicamente con Ruf.
SPEAKER_00: Aquí no hay ninguna duda.
SPEAKER_00: Si no es el mejor portero de la Premier en lo que llevamos de temporada,
SPEAKER_00: igual el segundo o tercero mejor.
SPEAKER_00: Es que poco más que ha añadido.
SPEAKER_00: Un tío que venía de la liga holandesa que no le conocíamos
SPEAKER_00: y que viene para ser principal argumento para salvarte.
SPEAKER_01: Os dejamos aquí arriba un vídeo sobre los tres recién ascendidos,
SPEAKER_01: más que nada porque hacemos un repaso a todas las actuaciones heroicas
SPEAKER_01: que ha tenido Robin Roebs en este inicio de temporada, que son varias.
SPEAKER_01: Yo me he quedado con la adaptación del centro del campo
SPEAKER_01: que ha hecho Rayis Le Brice.
SPEAKER_01: Podría haber dicho Ganeshaka, que me está pareciendo.
SPEAKER_01: Prácticamente el mejor fichaje de esta Premier League.
SPEAKER_01: Pero si quiero destacar que Rayis Le Brice ha entendido bien
SPEAKER_01: lo que necesitaba la Premier y digamos que una especie de 4-2-3-1
SPEAKER_01: está haciendo más como una especie de 4-3-3,
SPEAKER_01: pero está usando a Shaka como el jugador con más importancia con el balón.
SPEAKER_01: Sariki, que también es un tío que está matándose a correr,
SPEAKER_01: lo está desplazando más a un costado para relacionarse con extremo y con lateral.
SPEAKER_01: Con Diharrá también está aprovechando lo buen llegador que es.
SPEAKER_01: Y cuando no está Diharrá, eso le está abriendo el hueco que me gusta a Chris Rick.
SPEAKER_01: Para Chris Rick también dejarse caer a ese lado que es el que le gusta.
SPEAKER_01: Pero sin ser extremo, moverse por delante de Shaka y de Sariki
SPEAKER_01: está entendiendo bien esas dinámicas en las que encajar a talentos jóvenes
SPEAKER_01: como Chris Rick, al mismo tiempo también que Shaka sea desde el principio
SPEAKER_01: el gran capital general de este equipo.
SPEAKER_01: En cuanto a lo malo del Sunderland.
SPEAKER_00: Solo han marcado siete goles en siete partidos
SPEAKER_00: y eso que empezaron ganando 3-0 al West Ham.
SPEAKER_00: Es decir, quitando el primer partido han metido cuatro goles en seis partidos.
SPEAKER_00: Quitando Isidor, ningún jugador ha marcado más de un gol
SPEAKER_00: y no tiene pinta ni de que el francés, ni que Brian Broby, ni Mayenda
SPEAKER_00: vean a llegar a los 10, 12, 13 goles que creo que van a necesitar para salvarse.
SPEAKER_00: Y el que centro del campo me está gustando,
SPEAKER_00: ni Diharrá ni Sariki en momentos demostrantes en el gol.
SPEAKER_00: Así que me preocupa la capacidad del Sunderland de marcar goles.
SPEAKER_00: Y muy hilado con eso, el problema yo también lo veo mucho en los extremos.
SPEAKER_00: A mí ni tal Vini, ni a Dingra, que han sido un poco los principales titulares
SPEAKER_00: que desde el principio me están gustando.
SPEAKER_00: A Dingra encima ya se ha caído.
SPEAKER_00: No creo que puedan ser ellos los que aporten el gol y un equipo.
SPEAKER_00: Esperamos que esté bien.
SPEAKER_00: Claro, claro.
SPEAKER_00: Se ha caído el que le levantó.
SPEAKER_00: Es que le han dejado...
SPEAKER_00: En hecho, a Dingra ya se ha caído.
SPEAKER_00: Imagina a Dingra encontrando el Sunderland, se ha pegado.
SPEAKER_00: Esperamos que esté bien.
SPEAKER_00: No tiene el gol que necesita.
SPEAKER_00: Un mes en el suelo a Dingra y dice,
SPEAKER_00: ¿qué le me levante?
SPEAKER_00: Un equipo como este.
SPEAKER_00: Que no estaré jugando bien, pero...
SPEAKER_01: Tú sí quieres gritar y cagarte en nuestra pantalla,
SPEAKER_01: pues también nos lo dices.
SPEAKER_01: Yo me he quedado, porque no tengo muchas cosas malas que decir del Sunderland,
SPEAKER_01: con el encaje y todo el talento defensivo.
SPEAKER_01: Más que una cosa que no me ha gustado,
SPEAKER_01: sí creo que tengo una propuesta que me gustaría ver.
SPEAKER_01: Y a mí me gustaría ver a todos los que más me gustan juntos.
SPEAKER_01: Es decir, Mucchiele como lateral derecho,
SPEAKER_01: pareja de centrales, al derete y Ballard.
SPEAKER_01: Y por la izquierda, Trae Hume,
SPEAKER_01: aunque no sea una posición en la que he jugado mucho,
SPEAKER_01: pero sí en la que ha jugado.
SPEAKER_01: Y ahí estás juntando todo lo mejor que tienes en el Sunderland.
SPEAKER_01: Porque Masuaku me parece que no da el nivel,
SPEAKER_01: lo siento,
SPEAKER_01: defensivamente creo que es un jugador que ha sufrido esta temporada.
SPEAKER_01: Y Reinilda, aunque te aporta esa cota de veteranía
SPEAKER_01: y que no le niego su calidad,
SPEAKER_01: creo que en un once en el que tengas esa línea de cuatro,
SPEAKER_01: podrías incluso encontrar mejores prestaciones.
SPEAKER_00: A un jugador veterano le presuponemos que no se auto-expulse tres partidos.
SPEAKER_01: Claro, esa es otra.
SPEAKER_01: Pero ya os digo, a lo mejor,
SPEAKER_01: por decir algo negativo,
SPEAKER_01: el encaje de todo el talento defensivo.
SPEAKER_01: Vamos con el décimo clasificado,
SPEAKER_01: el Manchester United.
SPEAKER_01: Y aquí, en cuanto a lo bueno,
SPEAKER_01: a mí lo que me ha gustado
SPEAKER_01: y va un poco en contra de las estadísticas,
SPEAKER_01: es Mateus Kuña.
SPEAKER_01: Yo sigo insistiendo que a mí Kuña me está pareciendo desde el principio fundamental
SPEAKER_01: para dar la fluidez al equipo,
SPEAKER_01: que el sistema no le está dando.
SPEAKER_01: Pero siempre que veo a Kuña,
SPEAKER_01: sé que ha tenido partidos mejores, partidos peores.
SPEAKER_01: Pero de verdad que su encaje,
SPEAKER_01: me está gustando, cero goles,
SPEAKER_01: cero asistencias, como dos soles.
SPEAKER_01: Pero ya lo considero fundamental.
SPEAKER_01: Y ha habido muchos partidos que me han gustado.
SPEAKER_00: Ve tú porque es parecido.
SPEAKER_01: Entre líneas de verdad, si no es para romper líneas,
SPEAKER_01: si no está Mateus Kuña, al equipo le cuesta una barbaridad.
SPEAKER_01: A mí me ha parecido Kuña el mejor del ataque del United.
SPEAKER_00: Yo no soy el mejor, pero vamos.
SPEAKER_00: Claro, es que yo creo que para mí el mejor ha sido Brian Embeumo
SPEAKER_00: porque creo que ha sido el más
SPEAKER_00: consistente, por así decirlo,
SPEAKER_00: el más constante, mejor dicho.
SPEAKER_00: El liderazgo que está teniendo
SPEAKER_00: es lo que más me está gustando de Embeumo.
SPEAKER_00: Creo que está siendo un poco el que ha tirado
SPEAKER_00: del carro en muchos partidos
SPEAKER_00: en ese ataque y que sobre todo
SPEAKER_00: creo que es el que mejor se está entendiendo con Benjamin Isesco.
SPEAKER_01: Está faltando ese puntito de...
SPEAKER_01: Puntería.
SPEAKER_01: Y a veces incluso de, no sé, esos intangibles
SPEAKER_01: de, estoy pasando por una fase de la temporada
SPEAKER_01: inspirado, llego una décima
SPEAKER_01: de segundo antes a un balón,
SPEAKER_01: conecto antes la parada que me hace Donnarumma,
SPEAKER_01: pues no, le sale Donnarumma,
SPEAKER_01: pero a mí me está gustando. Es que el año pasado
SPEAKER_00: me dio todo, es la realidad.
SPEAKER_00: Y me quedo con algo que está sucediendo en defensa
SPEAKER_00: y es que Matis de Leeds sigue demostrando
SPEAKER_00: que él podría ser titular en un Manchester United
SPEAKER_00: funcional y que luchase por los
SPEAKER_00: títulos. Me parece que es una víctima
SPEAKER_00: no del sistema, porque
SPEAKER_00: le sienta bien la línea de tres,
SPEAKER_00: pero que es una víctima de un pésimo
SPEAKER_00: Manchester United y que creo que es un
SPEAKER_00: central que muchos equipos
SPEAKER_00: que están puntuando mejor
SPEAKER_00: que el United ni se acercan a tener.
SPEAKER_01: Así que me quedo con Matis de Leeds.
SPEAKER_01: Yo en cuanto a lo malo, he estado dando
SPEAKER_01: varias cosas y me acabo quedando con la ayuda
SPEAKER_01: a Benjamin Sesco. Creo que
SPEAKER_01: en muchos partidos se señala Benjamin Sesco
SPEAKER_01: y es un jugador que apenas
SPEAKER_01: se le ha permitido brillar, que no ha tenido
SPEAKER_01: un demasiado buen servicio por parte
SPEAKER_01: de sus compañeros para prolongar jugadas,
SPEAKER_01: para estar en zonas de remate
SPEAKER_01: y aparecer en esas zonas. Y en
SPEAKER_01: definitiva ser el 9 que quiere el Manchester United.
SPEAKER_01: Hay partidos en los que ha aparecido muy
SPEAKER_01: poquito y lo que ha hecho me ha gustado, pero
SPEAKER_01: creo que necesita más de su equipo.
SPEAKER_01: Mi crítica no es tan individual hacia
SPEAKER_01: Sesco.
SPEAKER_00: Yo sí voy a individualizar una crítica
SPEAKER_00: que es hacia Rubén Amorín, que es lo que no me
SPEAKER_00: está gustando para nada.
SPEAKER_00: Creo que el otro día tuvo
SPEAKER_00: su primera victoria cómoda casi desde
SPEAKER_00: que llegó.
SPEAKER_00: No veo el encaje
SPEAKER_00: de su idea ahora mismo con la plantilla que
SPEAKER_00: tiene el Manchester United. Se empecina
SPEAKER_00: en ello y luego sobre todo
SPEAKER_00: a mí me mato cuando termino
SPEAKER_00: desdibujado todo el equipo por mantener
SPEAKER_00: su estructura y su idea
SPEAKER_00: contra el Brentford.
SPEAKER_00: Yo es parecida, pero voy a ser
SPEAKER_00: más directo y es que el equipo juega
SPEAKER_00: horrorosamente mal al fútbol, quitando el
SPEAKER_00: partido contra el Arsenal.
SPEAKER_01: Convalida como Rubén Amorín.
SPEAKER_00: Pero ahora voy con uno. Quitando el partido
SPEAKER_00: contra el Arsenal y quitando el primer
SPEAKER_00: partido y el último contra el Sunderland. No me
SPEAKER_00: gusta nada cómo juega y cada vez que veo a
SPEAKER_00: Bruno Fernández en la base de la jugada me quiero
SPEAKER_00: quitar los ojos. ¿Porque Bruno Fernández lo hace
SPEAKER_00: mal? No. ¿Por qué no entiendo? ¿Por qué el United
SPEAKER_00: no fichó a un centro de la pista
SPEAKER_00: creativo y permitió así, o sea,
SPEAKER_00: permitiendo así que Bruno Fernández jugase
SPEAKER_01: de media punta? Vamos con el Newcastle United
SPEAKER_01: con el undécimo clasificado. A mí
SPEAKER_01: del Newcastle y viendo las cosas
SPEAKER_01: que me habíais dejado porque
SPEAKER_01: bueno, iba a coger las
SPEAKER_01: dos probablemente. Sí
SPEAKER_01: me quiero quedar con que juegue Nick Pope.
SPEAKER_01: Me encanta que esté jugando a Nick Pope, que no esté
SPEAKER_01: jugando Aaron Ramsdale. No las tenías todas contigo
SPEAKER_01: a principio de temporada. Vamos, un tío que no ha dado
SPEAKER_01: ninguna razón para sentarlo, que me sigue
SPEAKER_01: transmitiendo una seguridad enorme. ¿Es el portero
SPEAKER_01: perfecto? ¿Es de los mejores porteros del mundo?
SPEAKER_01: No, pero para lo que necesita el Newcastle me sigue pareciendo
SPEAKER_01: un portero fantástico,
SPEAKER_01: de garantías y de los de toda la vida
SPEAKER_01: además. Así que estoy contento con su rendimiento.
SPEAKER_01: Por cierto, lidera la carrera por el Guante Oro con
SPEAKER_01: cinco porterías a cero y mucho tiene que ver
SPEAKER_00: su rendimiento. Me quedo con Sandro
SPEAKER_00: Tonali, otra temporada en la que demuestra
SPEAKER_00: que es uno de los mejores centrocantistas de la Premier League
SPEAKER_00: y que empieza a ser
SPEAKER_00: Bruno Guimara, si es el gran líder
SPEAKER_00: del equipo, pero que empieza a ser también
SPEAKER_00: uno de los grandes líderes de este Newcastle.
SPEAKER_00: El líder silencioso. Sí, un poco silencioso.
SPEAKER_00: Salida de balón, equilibrio
SPEAKER_00: defensivo, buen balón parado porque
SPEAKER_00: tiene un gran pie. Me parece que es
SPEAKER_00: uno de estos infravalorados porque se habla
SPEAKER_00: menos de él que de otros
SPEAKER_00: centrocantistas y es uno de los mejores
SPEAKER_00: centrocantistas de la Premier League.
SPEAKER_01: Además, creo que es un jugador que no hay
SPEAKER_01: demasiados en el mundo como él.
SPEAKER_01: Con ese despliegue
SPEAKER_01: y al mismo tiempo esa capacidad técnica para
SPEAKER_01: hacer jugar al equipo. Es una bendición tenerlo
SPEAKER_00: en Newcastle. Y cada vez sonría tan poco.
SPEAKER_00: No sonría nada.
SPEAKER_00: No está muy contento. No está contento.
SPEAKER_00: No le culpo por no estar contento allí.
SPEAKER_00: Por la ciudad.
SPEAKER_00: Vaya hombre.
SPEAKER_00: No, no por el equipo.
SPEAKER_01: Por los aficionados.
SPEAKER_01: Si digo la ciudad no pasa nada.
SPEAKER_00: Y sobre todo por Sunfender.
SPEAKER_00: En esta vez
SPEAKER_00: no he querido
SPEAKER_00: huir de lo más
SPEAKER_00: importante que me está pareciendo esta temporada
SPEAKER_00: que es Voltemade. Creo que han acertado
SPEAKER_00: a Ediño en el regal de Isaac.
SPEAKER_00: Creo que se han acertado.
SPEAKER_00: Ediño
SPEAKER_00: siendo un jugador totalmente
SPEAKER_00: distinto al sueco.
SPEAKER_00: Creo que ha encajado como
SPEAKER_00: un guante. Creo que le está aportando muchísimas
SPEAKER_00: cosas al Newcastle. Y creo
SPEAKER_00: de hecho que no está siendo bien
SPEAKER_00: acompañado. Y ya de hecho
SPEAKER_00: hilo con lo que no me ha gustado
SPEAKER_00: que es el ANGA. El que llegaba para
SPEAKER_00: ser el antes de
SPEAKER_00: Voltemade, el fichaje estrella de este año
SPEAKER_00: del Newcastle a revitalizar
SPEAKER_00: ese ataque. Creo que lo está haciendo absolutamente
SPEAKER_00: todo mal. Ya no solo en cuanto a toma de
SPEAKER_00: decisiones sino ya luego también en cuanto
SPEAKER_00: a finura en el toque. Creo que es
SPEAKER_00: todo mal lo del ANGA en este inicio.
SPEAKER_01: En cuanto a lo que no me gusta
SPEAKER_01: es sorprendente porque es un equipo que depende
SPEAKER_01: de un futbolista que no ha jugado ni un minuto, que es
SPEAKER_01: Joan Bisa. Pero la dependencia en Bisa
SPEAKER_01: ya es evidente sin haberlo visto en el campo.
SPEAKER_00: Vaya bala habéis esquivado con el
SPEAKER_00: cruzado.
SPEAKER_01: Voltemade necesita jugadores a su alrededor
SPEAKER_01: que tengan talento para finalizar.
SPEAKER_01: Y ahora mismo Gordon no lo aporta,
SPEAKER_01: Barrensson no lo aporta, Molfi no lo aporta porque
SPEAKER_01: Molfi es asistente más que finalizador
SPEAKER_01: y el ANGA, pues hombre, espero que le
SPEAKER_01: sirva ese partido contra la Unión Sangiloá para
SPEAKER_01: construir ahora una racha positiva.
SPEAKER_01: Pero está echándolo mucho en falta de Voltemade
SPEAKER_01: y está además asumiendo él una carga
SPEAKER_01: goleadora que le corresponde pero que
SPEAKER_01: no quiero que sea demasiado
SPEAKER_01: alta porque es un equipo con graves
SPEAKER_01: problemas. No lo odiemos, ¿no?
SPEAKER_01: Es un equipo con graves problemas de finalización.
SPEAKER_00: Y lo que menos me ha gustado a mí es Anthony
SPEAKER_00: Gordon. Ha pasado de ser por momentos
SPEAKER_00: la gran estrella del Newcastle arriba,
SPEAKER_00: incluso en ciertos tramos de hace dos temporadas
SPEAKER_00: por encima de Alexander Isak,
SPEAKER_00: a que esté en un enorme valle de
SPEAKER_00: rendimiento. Lleva cero goles y cero
SPEAKER_00: asistencias en cuatro partidos porque estuvo
SPEAKER_00: tres fuera por una expulsión, que eso
SPEAKER_00: también se lo achaco porque es su culpa
SPEAKER_00: y ahora parece que directamente el Newcastle
SPEAKER_00: como tú dices es mejor.
SPEAKER_00: Cuando Gordon está en el banquillo que cuando
SPEAKER_00: Gordon está en el campo. Y eso me parece
SPEAKER_00: algo que hace dos años era inimaginable
SPEAKER_00: porque el inglés era una de las grandes
SPEAKER_00: estrellas. Chozas, ¿qué te ha gustado del Brighton
SPEAKER_00: decimos segundo clasificado?
SPEAKER_00: Me quiero quedar con Diego Gómez.
SPEAKER_00: Ya me gustó mucho la segunda mitad
SPEAKER_00: de temporada pasada.
SPEAKER_00: Eso es, me gustó mucho en esa
SPEAKER_00: segunda mitad de temporada y creo que ha empezado
SPEAKER_00: muy bien la temporada tanto cuando
SPEAKER_00: está jugando un poco más atrás en la
SPEAKER_00: base como cuando Jusceler le pide
SPEAKER_00: esa cuota de llegada un poco más adelante
SPEAKER_00: en el campo. Entonces me está gustando.
SPEAKER_01: Tenemos foto del Brighton en joval bien.
SPEAKER_01: Es verdad, es verdad.
SPEAKER_01: Vaya pillada que le he hecho.
SPEAKER_01: Que no le cae bien más mi perre.
SPEAKER_01: Ay mira mi colega.
SPEAKER_01: Bueno, ¿qué es lo que te ha gustado Pablo?
SPEAKER_00: A mí que siguen siendo
SPEAKER_00: competitivos contra los grandes. Ganaron
SPEAKER_00: 2-1 al City, 2-2 contra el Tottenham
SPEAKER_00: y ganaron 1-3 al Chelsea.
SPEAKER_00: Hay que reconocerse a Jusceler
SPEAKER_00: contra los equipos grandes. El Brighton compite
SPEAKER_00: muy bien. A mí me ha gustado
SPEAKER_01: a Jancub Aminte. Es un jugador que
SPEAKER_01: no me gusta.
SPEAKER_01: No es que no me guste, pero
SPEAKER_01: lo veo muy verde. Te duquea.
SPEAKER_01: Pero quiero agarrarle
SPEAKER_01: la mano. Bueno, hay muchas cosas.
SPEAKER_01: A mi hermano Alex De Llanos
SPEAKER_01: y meto aquí a Jancub Aminte.
SPEAKER_00: A pensar que ibas a decir a Mint.
SPEAKER_01: Ellos todos ya le agarran lo que quieran a Mint.
SPEAKER_01: De Llanos y yo nos agarramos lo que queremos.
SPEAKER_01: Pero me está gustando.
SPEAKER_01: Me parece lo más desequilibrante de un equipo
SPEAKER_01: que no muchas veces es un equipo
SPEAKER_01: de fantasía.
SPEAKER_01: Lleva además un gol y dos asistencias.
SPEAKER_01: Pero dentro de lo que a veces
SPEAKER_01: me desespera Mint,
SPEAKER_01: me está pareciendo un buen inicio.
SPEAKER_01: Vamos ahora con lo malo.
SPEAKER_01: Vuelvo a hablar de individualidades. Carlos Vallevá
SPEAKER_01: sin ninguna duda. No me está gustando su inicio
SPEAKER_01: de temporada. No le han sentado bien los rumores
SPEAKER_01: del verano.
SPEAKER_01: Y sobre todo está, creo,
SPEAKER_01: acentuando aún más
SPEAKER_01: las cosas en las que ya creía
SPEAKER_01: que era débil Vallevá.
SPEAKER_01: Pero su inicio no me está gustando.
SPEAKER_00: Para mí la falta de un goleador.
SPEAKER_00: Solo Vuelve que ha marcado más de un gol.
SPEAKER_00: Stefano Tsimas que se le fichó por
SPEAKER_00: creo que son 30 y pico millones.
SPEAKER_00: Ha jugado solo 51 minutos.
SPEAKER_00: Y Jalalan Poscostoulas que también llegó a los 35 millones
SPEAKER_00: ni ha llegado a debutar.
SPEAKER_00: No es una crítica
SPEAKER_00: a los dos griegos
SPEAKER_00: porque son los dos muy jóvenes.
SPEAKER_00: Es una crítica a la gestión del Brighton en el mercado.
SPEAKER_00: Has llegado y te has plantado
SPEAKER_00: toda esta temporada
SPEAKER_00: y has jugado solo con Dani Vuelve como delantero.
SPEAKER_00: Y creo que les va a pasar factura.
SPEAKER_00: Yo me quedo con la inexistente valentía
SPEAKER_00: de Hurszöller en la mayoría de partidos.
SPEAKER_00: Creo que es un entrenador a Marrategui
SPEAKER_00: que en muchos partidos
SPEAKER_00: se está quedando cortísimo
SPEAKER_00: y que de hecho creo que esa
SPEAKER_00: no me sale decirlo.
SPEAKER_00: Pero esa era Marrategui
SPEAKER_00: y le ha costado puntos
SPEAKER_00: al Brighton.
SPEAKER_01: Para mí es conformismo.
SPEAKER_01: Sí, yo tenía la palabra pero no sé si vamos a reír.
SPEAKER_01: Es un poco más exagerada.
SPEAKER_01: Vamos con el Aston Villa.
SPEAKER_01: El décimo tercer clasificado.
SPEAKER_01: Ahí tenéis a nuestro amigo Harvey y Eliot en pantalla.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que más os ha gustado?
SPEAKER_00: Para mí la recuperación del Divu.
SPEAKER_00: Creo que estamos hablando muy poco
SPEAKER_00: del show que fue el verano del Divu
SPEAKER_00: y completamente el último día del Divu Martínez.
SPEAKER_00: No por su culpa en el Aston Villa.
SPEAKER_00: Estamos hablando de un futbolista que el 1 de septiembre
SPEAKER_00: en Deslinday estaba en la ciudad
SPEAKER_00: deportiva del Villa esperando
SPEAKER_00: a que le dieran el OCC para recoger las cosas
SPEAKER_00: y irse al Manchester United.
SPEAKER_00: El clic que ha hecho el Divu,
SPEAKER_00: el portero argentino tan rápido, tanto él
SPEAKER_00: como Emery para decir
SPEAKER_00: te ibas a ir pero como te quedas vas a volver
SPEAKER_00: a ser titular, creo que es algo muy positivo
SPEAKER_00: tanto por su parte como por parte de la Aston Villa.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que más te ha gustado de la Aston Villa?
SPEAKER_01: No es un buen inicio, todo se ha dicho.
SPEAKER_00: Bogard. Creo que con la lesión
SPEAKER_00: de Tilemans el equipo necesitaba
SPEAKER_00: alguien ahí que por lo menos
SPEAKER_00: salvara la situación hasta que vuelva él
SPEAKER_00: y creo que ha dado un paso adelante
SPEAKER_00: y que está formando una buena pareja
SPEAKER_00: con Cámara
SPEAKER_00: que sigue siendo de lo más importante
SPEAKER_00: que tiene el Villa para esa posición.
SPEAKER_00: Pero me está gustando esa búsqueda.
SPEAKER_01: Yo me quedo con Bubacar Cámara porque quizá me parece
SPEAKER_01: el mejor futbolista del Villa esta temporada.
SPEAKER_01: Constante por excelencia,
SPEAKER_01: cada vez que las lesiones le respetan
SPEAKER_01: es un futbolista que te demuestra que es un seguro
SPEAKER_01: para la Aston Villa. Por supuesto
SPEAKER_01: sin el balón pero también con la pelota.
SPEAKER_01: Es otro jugador, no se parecen
SPEAKER_01: demasiadas cosas a Tonali pero que también
SPEAKER_01: me parece muy difícil de encontrar
SPEAKER_01: en el mercado y con el Villa.
SPEAKER_01: Con tantos problemas.
SPEAKER_01: En cuanto a reencontrar la
SPEAKER_01: mejor versión de muchos de sus futbolistas importantes
SPEAKER_01: y ahora hablaremos también de Tilemans
SPEAKER_01: Cámara me parece capital
SPEAKER_01: y esta temporada me sigue gustando mucho.
SPEAKER_01: ¿Qué es lo que no os ha gustado?
SPEAKER_00: Para mí el mal momento de Oli Watkins.
SPEAKER_00: Solo un gol en siete partidos, ha fallado ocasiones
SPEAKER_00: que no acostumbraban los dos últimos
SPEAKER_00: años y en general para mí se ha caído
SPEAKER_00: como estrella de la Premier League.
SPEAKER_00: Para mí creo que Oli Watkins es un futbolista
SPEAKER_00: lo definió no sé quién fue
SPEAKER_00: no sé si fue el propio McGinn, que es un futbolista
SPEAKER_00: muy de rachas, con rachas muy marcadas y cuando
SPEAKER_00: está enchufado es un delantero del copón
SPEAKER_00: pero no es un futbolista
SPEAKER_00: para echarse al equipo a la espalda y cuando
SPEAKER_00: Peor pintaba las cosas para el Villa ha tenido que salir
SPEAKER_00: McGinn, por ejemplo, para salvarlo.
SPEAKER_00: No ha sido Oli Watkins y eso no me ha gustado.
SPEAKER_00: A mí otro que no me ha gustado
SPEAKER_00: en el momento más complicado
SPEAKER_00: de la Aston Villa como no ha liderado
SPEAKER_00: es Morgan Rogers. Creo que
SPEAKER_00: tenía que haber sido el líder
SPEAKER_00: de ese ataque en este inicio
SPEAKER_00: de temporada y no ha aparecido para nada.
SPEAKER_00: No estoy viendo
SPEAKER_00: nada de la autosuficiencia que
SPEAKER_00: le presupongo a él.
SPEAKER_00: No ha sido capaz de girar a
SPEAKER_00: los equipos rivales con esas conducciones
SPEAKER_00: haciéndose fuerte. No está ofreciendo gran cosa.
SPEAKER_01: A mí me parece un bajón bastante considerable
SPEAKER_01: el de Rogers, más aún incluso que el
SPEAKER_01: de Watkins. Yo me quedo en cuanto
SPEAKER_01: a aspecto negativo con que es un equipo que depende
SPEAKER_01: demasiado de Juri Thielemans. Cuando no
SPEAKER_01: está Thielemans se nota una barbaridad
SPEAKER_01: y cuando está se le necesita a veces como
SPEAKER_01: enganche y entonces es un
SPEAKER_01: jugador que juega por delante del
SPEAKER_01: doble pivote y ahí entonces no está
SPEAKER_01: en la base de la jugada. Son demasiadas cosas
SPEAKER_01: que le pide hacer el Aston Villa para
SPEAKER_01: Thielemans y cuando no las puede hacer
SPEAKER_01: el equipo no carbura.
SPEAKER_01: Esa dependencia
SPEAKER_01: me parece peligrosa de cara al resto de la temporada
SPEAKER_01: por muy bueno que me parezca a cámara.
SPEAKER_01: Vamos al Fulham. ¿Qué es lo que más os ha gustado
SPEAKER_01: del Fulham? Del
SPEAKER_01: último cuarto clasificado. Yo me voy a quedar
SPEAKER_00: con Ryan Señor.
SPEAKER_00: Otro que también su segunda mitad de temporada
SPEAKER_00: me pareció muy buena y que creo
SPEAKER_00: que se ha confirmado como un titular
SPEAKER_00: indiscutible para Marco Silva ya tanto en
SPEAKER_00: ataque como en defensa. O sea ha sentado a Anthony
SPEAKER_00: Robinson en el lateral que creo que
SPEAKER_00: eso son palabras mayores
SPEAKER_00: y le está rindiendo muy bien
SPEAKER_00: a Marco Silva tanto en
SPEAKER_00: una posición más
SPEAKER_00: atrasada como la de lateral
SPEAKER_00: llegando mucho ataque y participando mucho como
SPEAKER_00: luego cuando ha tenido que jugar arriba.
SPEAKER_01: Yo por recoger y relacionarlo con lo que dices
SPEAKER_01: yo lo que he dicho es como la cosa
SPEAKER_01: de más me ha gustado es saber vivir sin Robinson.
SPEAKER_01: Robinson el año pasado te aporta 10 asistencias
SPEAKER_01: y es de lo mejor en su posición
SPEAKER_01: en el lateral izquierdo de toda la Premier.
SPEAKER_01: Ya sea usando línea de tres centrales
SPEAKER_01: o tres centrales
SPEAKER_01: sin necesidad de que sean línea de tres.
SPEAKER_01: Ya sea usando
SPEAKER_01: Ryan Señor pero me parece también
SPEAKER_01: que vuelve a demostrarte
SPEAKER_01: Marco Silva que no se le cae el equipo
SPEAKER_01: pero tiene que hacer algún tipo de
SPEAKER_01: movimiento por mucho que en el caso de Anthony Robinson
SPEAKER_01: tiene también que ver con su estado físico seguro
SPEAKER_01: y que no dudo que dentro
SPEAKER_01: de poco lo veremos también ser importante.
SPEAKER_00: Yo me quedo con Josh Keane.
SPEAKER_00: Esperaba muy poquito de él porque
SPEAKER_00: sí que es cierto que le metimos en el vídeo
SPEAKER_00: de grandes promesas jóvenes a seguir
SPEAKER_00: esta temporada pero me esperaba que
SPEAKER_00: jugase en todo el año 12, 13
SPEAKER_00: partidos y lleva siete titularidades
SPEAKER_00: de siete partidos a ser titular
SPEAKER_00: en todos los partidos y es el octavo jugador
SPEAKER_00: con dos minutos del full-on.
SPEAKER_00: De momento cero goles, cero asistencias porque le tangaron un gol
SPEAKER_00: contra el Chelsea pero si no debería llevar
SPEAKER_00: un gol.
SPEAKER_00: Pero me está dando muy buenas sensaciones.
SPEAKER_00: Es rápido, técnico,
SPEAKER_00: se mueve bien, me gusta mucho.
SPEAKER_00: Lo que no me está gustando y lo oílo así
SPEAKER_00: es que estamos dando por perdido
SPEAKER_00: a Mille Smith-Rowe.
SPEAKER_00: Este 2025 está siendo una confirmación de que
SPEAKER_00: ya ni siquiera la afición del full-on dice
SPEAKER_00: que tenemos a Smith-Rowe que es uno de los mejores
SPEAKER_00: fichajes que hemos hecho nunca. En un año hemos pasado de decir
SPEAKER_00: que lo va a petar en los cotailleurs a que
SPEAKER_00: ni siquiera juegue. Ha jugado en todos
SPEAKER_00: los partidos pero siempre como suplente
SPEAKER_00: lleva tan solo 124 minutos al inglés.
SPEAKER_01: Yo lo que no me ha gustado del
SPEAKER_01: full-on son los momentos en los que el equipo
SPEAKER_01: durante los partidos se desmorona
SPEAKER_01: y no hay manera de cerrar esa herida.
SPEAKER_01: Hay varios partidos en los que me ha dado esa
SPEAKER_01: sensación. Contra el Bournemouth, los
SPEAKER_01: Cherries les meten tres goles entre el minuto
SPEAKER_01: 78 y el final del partido.
SPEAKER_01: El Aston Villa les mete
SPEAKER_01: otros tres goles entre el minuto 37
SPEAKER_01: y el minuto 51 y me llama mucho la atención
SPEAKER_01: ese momento en el que están cerrando
SPEAKER_01: tan mal algunas primeras partes para
SPEAKER_01: luego abrirlas igual de mal, que no les sirve
SPEAKER_01: el descanso porque lo mismo les
SPEAKER_01: pasó contra el Chelsea. El Chelsea les
SPEAKER_01: marcan el descuento de la primera parte
SPEAKER_01: y casi en los primeros diez minutos de la
SPEAKER_01: segunda. Creo que ahí es un equipo que todavía
SPEAKER_01: tiene que trabajar
SPEAKER_01: ese aspecto quizá también
SPEAKER_01: psicológico, no solo futbolístico,
SPEAKER_01: para sujetarse en los momentos
SPEAKER_01: en los que el equipo rival va con
SPEAKER_01: todo y por qué no, incluso
SPEAKER_01: tienes que llevar unos cuantos bandazos
SPEAKER_01: tienes que aguantar el chaparrón
SPEAKER_01: pero no hay muchos chaparrones que hayan
SPEAKER_01: aguantado en este tipo de situaciones, son tres jornadas
SPEAKER_00: diferentes de siete. A mí
SPEAKER_00: ya en lo que no me ha gustado
SPEAKER_00: Harry Wilson por delante de Chukwese
SPEAKER_00: y de Kevin. Creo que no está portando
SPEAKER_00: ninguna solución al ataque del Fulham
SPEAKER_00: y que lo poco que
SPEAKER_00: han podido salir tanto Kevin como
SPEAKER_00: Chukwese me están gustando mucho más.
SPEAKER_01: ¿Y qué te está gustando de Leeds United,
SPEAKER_01: el equipo clasificado?
SPEAKER_00: Me he querido quedar con Daniel Farke
SPEAKER_00: Quiero darle a él ese premio
SPEAKER_00: porque creo que es
SPEAKER_00: la temporada en la que mejor se está adaptando
SPEAKER_00: a la Premier League
SPEAKER_00: Se ha dejado, lo hablábamos ayer en el vídeo
SPEAKER_00: de Ascendido, se ha dejado de tonterías
SPEAKER_00: Está siendo un Leeds
SPEAKER_00: mucho más sólido
SPEAKER_00: mucho más
SPEAKER_00: compacto defensivamente
SPEAKER_00: y les falta
SPEAKER_00: gol arriba pero creo que están compitiendo muy bien
SPEAKER_00: y mucho mejor por supuesto
SPEAKER_00: que recién ascendidos de otras temporadas
SPEAKER_01: ¿Qué te agrada de los whites?
SPEAKER_00: A mí la línea defensiva formada por
SPEAKER_00: Joe Rodon, Strzok, Bogle y Goodmanson
SPEAKER_00: porque no confiaba nada en ella
SPEAKER_00: les conocía de sobra a tres de ellos menos a Goodmanson
SPEAKER_00: y pensaba que se iban a
SPEAKER_00: volver a deshacer como un azucarillo
SPEAKER_00: en la Premier League y que Leeds iba a ser
SPEAKER_00: una feria defensiva y han encajado solo
SPEAKER_00: diez goles a pesar de que han tenido que jugar
SPEAKER_00: cuatro partidos con Card Darlow en la portería
SPEAKER_00: por todo suplente porque Lucas Perry
SPEAKER_00: se ha lesionado
SPEAKER_00: hay solo siete equipos que hayan encajado más
SPEAKER_00: que me parece importante porque no son números
SPEAKER_00: de ascender y eso es el objetivo
SPEAKER_00: del Leeds y hay que tener en cuenta que cinco
SPEAKER_00: goles se los marcó el Arsenal
SPEAKER_00: así que la mitad de los goles los encajaron en un solo partido
SPEAKER_00: esa línea defensiva me está gustando mucho
SPEAKER_01: y es el Leeds que nos hayamos acostumbrado
SPEAKER_01: a bueno si encajamos
SPEAKER_01: 700 goles pero marcamos 900
SPEAKER_00: Mirá como se ha calvado Néstor
SPEAKER_00: ¿Puede defender?
SPEAKER_01: Bueno en el caso de lo que más me ha gustado
SPEAKER_01: es el perfil tan físico del equipo
SPEAKER_01: que creo que está muy bien entendido
SPEAKER_01: respecto a lo que ahora mismo pide la Premier League
SPEAKER_01: pero si quiero enfocarlo en una sola persona
SPEAKER_01: es Sean Longstaff
SPEAKER_01: creo que incluso tiene argumentos para decir
SPEAKER_01: que está siendo el mejor del Leeds United
SPEAKER_01: y por supuesto de los mejores
SPEAKER_01: ganador de duelos, suficiente con el balón
SPEAKER_01: ha marcado ya incluso un golazo
SPEAKER_01: impresionante en esta Premier League con
SPEAKER_01: los whites, parece que lleva toda la vida
SPEAKER_01: jugando en el Leeds y es exactamente el perfil
SPEAKER_01: que confirma un poco que me gustó
SPEAKER_01: me gustó su fichaje para el nivel del Leeds
SPEAKER_01: y para lo que necesitaba
SPEAKER_01: y todos los augurios más optimistas
SPEAKER_01: la verdad es que se están cumpliendo con Sean Longstaff
SPEAKER_01: en cuanto a lo malo
SPEAKER_00: Te diría que casi lo único que no me está gustando del Leeds
SPEAKER_00: es el extremo derecho
SPEAKER_00: creo que ahí tienen un déficit
SPEAKER_00: muy importante porque Okaforin
SPEAKER_00: así que me está gustando
SPEAKER_00: pero ni James ni Brendan Aronson
SPEAKER_00: me están gustando nada
SPEAKER_00: y creo que no es el extremo derecho
SPEAKER_00: que necesita un candidato a salvarse
SPEAKER_00: en el once titular
SPEAKER_00: no le aporta ni gol ni generación
SPEAKER_00: yo voy directamente a que el Leeds no tiene gol
SPEAKER_00: Okaforin no ha marcado dos goles
SPEAKER_00: pero ni en Mecha ni Calverluin
SPEAKER_00: tiene pinta de que vayan a funcionar como
SPEAKER_00: grandes goleadores
SPEAKER_00: Okaforin es el único que lleva más de un gol
SPEAKER_00: en este Leeds
SPEAKER_00: sobre todo la sensación de que gustándome
SPEAKER_00: como está jugando Calverluin
SPEAKER_00: veo lo que sigue fallando y digo
SPEAKER_00: es que va a volver a quedarse con 7 o 8 goles
SPEAKER_01: yo reconozco que soy un poco injusto
SPEAKER_01: con él porque no me parece una mala temporada
SPEAKER_01: pero últimamente si ha tenido
SPEAKER_01: algún error
SPEAKER_01: o ha salido en alguna foto
SPEAKER_01: Pascal Strauch
SPEAKER_01: que quiere decir esto
SPEAKER_01: que dentro de que no tenía muchas cosas negativas
SPEAKER_01: en las que elegir
SPEAKER_01: y que Joe Rodan me parece que tiene que ser
SPEAKER_01: el comandante de esa defensa
SPEAKER_01: creo que hay un margen de mejora
SPEAKER_01: si pruebas a Bejol en vez de a Strauch
SPEAKER_01: y creo que ahí puedes ganar
SPEAKER_01: un buen rematador por arriba
SPEAKER_01: un tipo además que siga con esa
SPEAKER_01: dinámica o con esa
SPEAKER_01: tendencia, es un equipo muy físico
SPEAKER_01: que proteja bien su área
SPEAKER_01: reconozco que Caldarlow no me parece
SPEAKER_01: ninguna maravilla en Premier pero no lo ha hecho
SPEAKER_01: horrorosamente mal
SPEAKER_01: pero me parece que no es suficiente
SPEAKER_01: aunque confío en que Perry si lo va a ser
SPEAKER_01: pero sí que en ese caso señalaría Strauch
SPEAKER_01: como una pieza que puede mejorar
SPEAKER_01: si cambias a Bejol
SPEAKER_01: vamos ahora con el 16o
SPEAKER_01: Benford está fuera del descenso
SPEAKER_01: el equipo de Keith Andrius, ¿qué es lo que más os ha gustado?
SPEAKER_00: Para mí el paso hacia adelante
SPEAKER_00: de Jägor Jarmolyuk
SPEAKER_00: si Chozas era muy oscarbovista
SPEAKER_00: yo soy muy Jarmolyukista
SPEAKER_00: me parece un futbolista que tiene
SPEAKER_00: todo lo que necesita
SPEAKER_00: el Benford en un centro campista
SPEAKER_00: claro
SPEAKER_00: comprimido en un futbolista que
SPEAKER_00: gana duelos, que tiene buen toque de balón
SPEAKER_00: que evidentemente no tiene una gran salida
SPEAKER_00: pero el Benford no la necesita, que lucha
SPEAKER_00: que además puede tener llegada
SPEAKER_00: que está creciendo de cada año, es mejor
SPEAKER_00: así que me gusta mucho Jägor Jarmolyuk
SPEAKER_00: de 15 titularidades, la temporada pasada
SPEAKER_00: lleva 7 de 7 esta
SPEAKER_01: y eso me hace feliz
SPEAKER_01: me hace feliz, a mi no me parece tan espectacular Jarmolyuk
SPEAKER_01: igual es una cosa
SPEAKER_00: solo para mí
SPEAKER_00: es un buen futbolista
SPEAKER_00: le veo con un recorrido en la Premier League
SPEAKER_00: bastante importante
SPEAKER_01: creo que este es su nivel
SPEAKER_01: pero no sé si
SPEAKER_01: y es buena noticia para el Benford
SPEAKER_01: pero bueno
SPEAKER_01: me lo tengo que creer un poco más a Jarmolyuk
SPEAKER_00: yo me voy a quedar con Jägor Thiago
SPEAKER_00: creo que lo que necesitaba es esperadamente
SPEAKER_00: el Benford en este verano en el que se ha ido Visa
SPEAKER_00: y en Beumo
SPEAKER_00: y me está gustando ya lejos de su relación con el gol
SPEAKER_00: su juego de espaldas
SPEAKER_00: y como está aportando esas soluciones
SPEAKER_00: que necesita el Benford en esos ataques directos
SPEAKER_00: creo que
SPEAKER_00: hay un buen delantero ahí que nos habíamos perdido
SPEAKER_00: con las lesiones el año pasado
SPEAKER_00: y vuelve a tener buen ojo el Benford
SPEAKER_01: a la hora de fichar ahí
SPEAKER_01: yo lo mejor para mí del Benford es algo que aprecio mucho
SPEAKER_01: en este tipo de equipos que han sido descapitalizados
SPEAKER_01: en cuanto a su talento que es ser muy consciente
SPEAKER_01: de sus virtudes y de sus defectos
SPEAKER_01: y eso es una cosa que me está gustando
SPEAKER_01: está priorizándose un equipo muy organizadito atrás
SPEAKER_01: muy directo en su juego
SPEAKER_01: y que además aprovecha las jugadas de estrategia
SPEAKER_01: para sacar el máximo
SPEAKER_01: está siendo pragmático dentro de lo que
SPEAKER_01: sabe que le puede pedir a su equipo
SPEAKER_01: y eso es algo que aunque quizá Andrés no me está maravillando con su futbol
SPEAKER_01: se aprecio porque creo que hay muchos entrenadores
SPEAKER_01: que con esta plantilla
SPEAKER_01: no estarían ahora mismo decimos sexto sino que estarían más abajo
SPEAKER_01: que es lo que nos ha gustado
SPEAKER_00: a mí la defensa del área creo que es
SPEAKER_00: el mayor bajonazo que ha tenido
SPEAKER_00: respecto al año pasado
SPEAKER_00: esa defensa de su propio área
SPEAKER_00: ahí eran más fuertes el año pasado
SPEAKER_00: y ahora están siendo menos contundentes
SPEAKER_00: no están ganando esas
SPEAKER_00: segundas jugadas que nos tienen acostumbrados
SPEAKER_00: a ganar en su propio área por esa acumulación
SPEAKER_00: creo que está habiendo muchos despistes
SPEAKER_00: y que es el mayor bajón que le noto al Brenford
SPEAKER_01: yo veo partidos que si me ha gustado al Brenford ahí
SPEAKER_01: con Izan Collins además me sigue gustando
SPEAKER_01: echan de menos el mejor nivel
SPEAKER_01: de Izan Pinoc pero
SPEAKER_01: dentro del talento defensivo que tienen
SPEAKER_01: no me ha parecido tan malo
SPEAKER_01: me parece que tienen errores
SPEAKER_00: también porque son un equipo al que le ataca mucho
SPEAKER_00: entonces es difícil estar siempre
SPEAKER_00: yo me quedo con la falta de minutos de Dango Watar
SPEAKER_00: solo ha sido titular en tres de los seis partidos
SPEAKER_00: en los que ha podido estar
SPEAKER_00: y por lo que has pagado y también por lo que has pagado
SPEAKER_00: y por lo que has demostrado Watar en algunos momentos
SPEAKER_00: en el Bormud espero que sea bastante más importante
SPEAKER_00: cuando ha jugado con línea de tres y dos carileros
SPEAKER_00: en los que han jugado arriba
SPEAKER_00: han sido Kevin Shade y Gortiago
SPEAKER_00: si cuando juegas con tres te cargas a Watar
SPEAKER_00: te va a faltar velocidad
SPEAKER_00: un poco de creatividad
SPEAKER_00: y sobre todo te vas a gastar 42 millones de euros
SPEAKER_00: en un suplente
SPEAKER_00: para mi sin duda
SPEAKER_00: lo malo de la temporada es Kevin Shade
SPEAKER_01: hay que pedirle mucho más respecto a lo que hemos visto
SPEAKER_01: en el borde de la carrera
SPEAKER_01: pero me está pareciendo
SPEAKER_01: que deja mucho que desear
SPEAKER_01: en cuanto a su toma de decisiones
SPEAKER_01: su relación con Gortiago
SPEAKER_01: por mucho que haya tenido
SPEAKER_01: un par de momentos destacados
SPEAKER_01: Kevin Shade creo sobre todo
SPEAKER_01: en lo individual
SPEAKER_01: malos contactos con la pelota, mala toma de decisiones
SPEAKER_01: las cifras no están acompañando
SPEAKER_01: creo que lleva un gol, no mucho más
SPEAKER_01: pero creo que se nota el bajón del Brenford
SPEAKER_01: sobre todo en la figura de Shade
SPEAKER_01: respecto a la carrera de la temporada
SPEAKER_01: vamos con el 17
SPEAKER_01: el Nottingham Forest
SPEAKER_01: rozamos la zona de descenso
SPEAKER_01: que es lo que os ha gustado
SPEAKER_01: es difícil elegir algo
SPEAKER_01: pero bueno, uno de los dos ha expuesto a este hombre
SPEAKER_01: así que que lo diga
SPEAKER_00: yo porque fui el primero en elegir
SPEAKER_00: y creo que lo único que me ha gustado
SPEAKER_00: del forest en este inicio de temporada
SPEAKER_00: ha sido él
SPEAKER_00: está siendo un inicio pobre
SPEAKER_00: Eliot Anderson
SPEAKER_00: y creo que es el único jugador
SPEAKER_00: que no es que esté destacando
SPEAKER_00: sino brillando, a mi me está gustando muchísimo
SPEAKER_00: el inicio de temporada de León Anderson
SPEAKER_00: y que creo que está siendo ese líder
SPEAKER_00: que le pedía ser a Gates White
SPEAKER_00: este año otra vez
SPEAKER_00: no lo tenía muy fácil
SPEAKER_00: pero vuelvo a elegir un futbolista
SPEAKER_00: que creo que me gusta más que al resto
SPEAKER_00: no lo hemos hablado nunca, pero en general
SPEAKER_00: creo que se habla poco de Dánin Doge
SPEAKER_00: y a mi es un futbolista que me gusta
SPEAKER_00: el primer jugador que me gustó
SPEAKER_00: costó 40 o 50 millones
SPEAKER_00: pero a pesar de que no tiene mucho esborde
SPEAKER_00: porque el tío rápido no es
SPEAKER_00: me parece muy inteligente tácticamente
SPEAKER_00: que tiene además buena técnica
SPEAKER_00: y que sí que me lo imagino funcionando
SPEAKER_00: en un sistema de H-POSTE Koglú
SPEAKER_00: que pide que los futbolistas
SPEAKER_00: entiendan el futbol
SPEAKER_00: y sean inteligentes tácticamente
SPEAKER_00: entonces en el mejor
SPEAKER_00: o sea en el mejor, en el no tengan forest
SPEAKER_00: de H-POSTE Koglú
SPEAKER_00: el de...
SPEAKER_00: el top 3 de Nuno
SPEAKER_00: el top 1 de H-POSTE Koglú nos va a pasar mucho
SPEAKER_01: y es lógico, bueno yo por haber llegado
SPEAKER_01: el último a...
SPEAKER_01: estamos hablando de un equipo que venía
SPEAKER_01: a ser la gran revelación y ahora todos han bajado su nivel
SPEAKER_01: me he quedado con un
SPEAKER_01: futbolista que he visto muy poco pero que
SPEAKER_01: creo que tenía espacio para
SPEAKER_01: más oportunidades que es Jair Kuña
SPEAKER_01: el partido que hace contra el Newcastle
SPEAKER_01: me gustó mucho y los minutos que le he visto
SPEAKER_01: con la camiseta del forest creo que
SPEAKER_01: que se dedican a verlo más que ahora lo vamos a hablar
SPEAKER_01: supongo en lo malo
SPEAKER_01: pero sin
SPEAKER_01: Morillo perdón
SPEAKER_01: yo pensaba que Jair Kuña iba a tener algún hueco más
SPEAKER_01: visto que los minutos
SPEAKER_01: han sido de calidad
SPEAKER_01: Jesús ¿qué es lo que a ti más te ha gustado?
SPEAKER_01: nada, ya sabía yo
SPEAKER_01: en cuanto a lo malo
SPEAKER_00: voy yo rápido porque ya lo has dicho
SPEAKER_00: sin Morillo se le han visto muchas costuras
SPEAKER_00: a Milenkovic, que el año pasado se salió
SPEAKER_00: pues sin Morillo se están viendo más problemas
SPEAKER_00: y ya no es que se le vean más problemas
SPEAKER_00: es que se está viendo que Morato es un central de defensa
SPEAKER_00: me está pareciendo horroroso
SPEAKER_00: Morato, entonces
SPEAKER_00: que no esté Jair Kuña, que no esté
SPEAKER_00: Morillo, la defensa no se sostiene
SPEAKER_00: y igual a final de temporada valoramos
SPEAKER_00: lo que pasó con Nuno la temporada
SPEAKER_00: pasada, creo que
SPEAKER_00: que no esté Morillo no es
SPEAKER_00: cualquier cosa, falta él verdaderamente
SPEAKER_00: bueno, yo me quiero quedar
SPEAKER_00: con Marinakis en lo que no me ha gustado
SPEAKER_00: creo que es el gran culpable de absolutamente todo
SPEAKER_00: con el pifostio que ha montado
SPEAKER_00: cargándose
SPEAKER_00: es verdad que coche
SPEAKER_00: la temporada
SPEAKER_00: más ilusionante
SPEAKER_00: en 30 años de Nottingham Forest
SPEAKER_00: se le ha cargado este hombre quitando a Nuno
SPEAKER_00: que bueno, pues creo que ha sido un tanto
SPEAKER_00: injusto con todo lo que te había dado
SPEAKER_00: en la jornada 2 y para dar un
SPEAKER_00: completo volantazo metiendo
SPEAKER_00: Anspostekoglu en una plantilla que viene
SPEAKER_00: de Nuno, o sea, no
SPEAKER_00: creo que se lo ha cargado todo él
SPEAKER_01: y hay algo más general como el ambiente
SPEAKER_01: la grada dividida a los pocos
SPEAKER_01: partidos de Anspostekoglu ya le están cantando
SPEAKER_01: que te van a echar por la mañana
SPEAKER_01: jugadores que según decían desde Inglaterra
SPEAKER_01: no estaban de acuerdo con la salida de Nuno Espíritu Santo
SPEAKER_01: peleas entre la directiva y el
SPEAKER_01: banquillo, nada de esto
SPEAKER_01: tendría que estar pasando en un año en el que
SPEAKER_01: el Nottingham Forest está jugando en Europa
SPEAKER_01: está viajando la afición del Nottingham
SPEAKER_01: Forest por el continente para ver a su equipo
SPEAKER_01: y el ambiente tiene que estar
SPEAKER_01: tan
SPEAKER_01: obvio, me parece triste
SPEAKER_01: tiene mucho que ver con Marinaquis
SPEAKER_01: pero es evidentemente lo que no me está
SPEAKER_00: y aquí también hay que echarle culpa a Edu
SPEAKER_00: porque ha llegado un nuevo equipo
SPEAKER_00: ha hecho un muy buen mercado de fichajes finalmente
SPEAKER_00: pero él es el culpable de que la
SPEAKER_00: relación con Nuno se haya roto
SPEAKER_00: y por ahí pasa mucho desde los males del Forest
SPEAKER_00: y Nuno se rompió por las dos partes
SPEAKER_01: vamos a la zona de descenso, vamos con los tres
SPEAKER_01: últimos equipos, el 18o es
SPEAKER_01: el Burnley de Scott
SPEAKER_01: Parker y del guapísimo
SPEAKER_01: y el persona y el peruano
SPEAKER_01: y hombre en general más guapo del planeta
SPEAKER_01: que es lo que más os ha gustado
SPEAKER_01: no, espera, empiezo yo por el mío
SPEAKER_01: que me lo habéis dejado supongo
SPEAKER_01: Jadon Anthony
SPEAKER_01: 4 goles y una asistencia
SPEAKER_01: ya está, no hace falta decirme nada más
SPEAKER_01: son las mejores cifras en participaciones
SPEAKER_01: de Jadon Anthony en toda su carrera en Premier
SPEAKER_01: hemos tenido que llegar al descenso
SPEAKER_00: para dejarte uno
SPEAKER_00: y Vierz también, y Tarkovsky se lo dejamos
SPEAKER_00: en el Leeds y en el Bournemouth tienen que estar alucinando
SPEAKER_00: con Jadon Anthony
SPEAKER_00: está siendo el mejor
SPEAKER_00: yo va a sonar un poco raro lo que voy a decir porque hablo de un equipo en descenso
SPEAKER_00: pero la competitividad del Burnley
SPEAKER_00: a pesar de haber perdido 5 partidos
SPEAKER_00: 3 de ellos han sido por la mínima
SPEAKER_00: y eso que han tenido un calendario muy difícil
SPEAKER_00: con 4 big 6, se han enfrentado ya al Tottenham
SPEAKER_00: al United, al Liverpool y al City
SPEAKER_00: además ganaron el duelo directo, el único que han tenido
SPEAKER_00: que fue contra el Sunderland
SPEAKER_00: así que este Burnley es competitivo y no es otro Southend
SPEAKER_01: y lo decíamos en el vídeo
SPEAKER_01: que subimos de los 3 recién ascendidos
SPEAKER_01: que los dos que te has dejado por mencionar
SPEAKER_01: son los dos otros equipos que están en Europa
SPEAKER_01: Aston Villa y Nottingham Forest
SPEAKER_01: quiero decir que el calendario ha sido muy feo para el Burnley
SPEAKER_01: y ahora lo mejor mejora esas prestaciones
SPEAKER_01: no como Liversony
SPEAKER_00: que recordamos que vuelve a ser el hombre más guapo del mundo
SPEAKER_00: y yo creo que al hilo de lo de la competitividad
SPEAKER_00: hay un nombre por encima de todos
SPEAKER_00: que está manteniendo al Burnley
SPEAKER_00: en muchos partidos que es Dubravka
SPEAKER_00: está siendo otra vez
SPEAKER_00: demostrando que es portero de Premier
SPEAKER_00: pese a que tiene 800.000 años
SPEAKER_00: y sigue parando como paranda
SPEAKER_00: y yo creo que es
SPEAKER_00: la gran clave de que el Burnley
SPEAKER_00: no se haya ido de muchos partidos
SPEAKER_01: Yo en cuanto a lo malo me he quedado con la
SPEAKER_01: banda derecha, sobre todo
SPEAKER_01: enfocándome en Shauna, a mi Shauna no me dice absolutamente
SPEAKER_01: nada, es un jugador que no me
SPEAKER_01: convence nada de lo que estoy viendo él en el
SPEAKER_01: en los Clarets y a eso añado que
SPEAKER_01: Walker, cuyo rendimiento si me está gustando
SPEAKER_01: en el Burnley, no produce tanto como
SPEAKER_01: Harman por la izquierda, claro veo la banda
SPEAKER_01: izquierda y veo a Harman y veo a Anthony
SPEAKER_01: la banda derecha se me está quedando
SPEAKER_01: coja, creo que por ahí tiene todavía
SPEAKER_01: Scott Parker margen para
SPEAKER_01: agitar un poco la baraja
SPEAKER_01: se me ocurre que puede jugar Fleming
SPEAKER_01: a lo mejor por detrás del delantero, no necesariamente
SPEAKER_01: por la banda pero hecho
SPEAKER_01: en falta a lo mejor un poco más de participación
SPEAKER_01: de Saian Fleming, Edwards
SPEAKER_01: puede también jugar por esa demarcación
SPEAKER_01: que no va a marcar muchos goles porque está en punta
SPEAKER_01: Foster y si no cuando se recope
SPEAKER_01: creo que ahora mismo está lesionado
SPEAKER_01: Broya, pero esa banda
SPEAKER_01: derecha y sobre todo enfocado en Shauna
SPEAKER_00: no me está gustando. Mi punto
SPEAKER_00: es algo más general y es la falta de
SPEAKER_00: ambición de ALK Capital, así
SPEAKER_00: que los acciones de español que nos estén escuchando
SPEAKER_00: ahora mismo se estarán cabreando porque ya sabéis
SPEAKER_00: que los dueños del Barley han comprado
SPEAKER_00: el español, se gastaron
SPEAKER_00: 93 millones en el mercado que puede parecer
SPEAKER_00: mucho pero no lo es, son los undécimos
SPEAKER_00: de la Premier League que han gasto neto
SPEAKER_00: teniendo en cuenta que Hanfris, Edwards
SPEAKER_00: y Anthony y Sean Fleming
SPEAKER_00: son todos fichajes que han hecho este año
SPEAKER_00: pero que ya estaban en plantilla el año pasado
SPEAKER_00: me parece que ALK Capital ve la
SPEAKER_00: plantilla y dice vamos a extender como
SPEAKER_00: unos campeones, pero el año que viene
SPEAKER_00: volveremos a extender
SPEAKER_00: es un poco Delia Smith
SPEAKER_00: con el Norwich, con la diferencia que Delia Smith
SPEAKER_00: era de Norwich y aficionada del Norwich
SPEAKER_00: y un emblema y ALK Capital
SPEAKER_00: es un fondo de inversión
SPEAKER_00: estadounidense, entonces con ALK
SPEAKER_00: Capital tienes todo lo malo de un fondo de inversión
SPEAKER_00: sin tener lo bueno de un fondo de inversión que es
SPEAKER_01: la pasta. El próximo verano amistoso
SPEAKER_01: contra el español
SPEAKER_00: y a hostias. Una de las cosas
SPEAKER_00: en donde más ha metido... Que en GAL se queda puado
SPEAKER_00: Una de las cosas en las que más
SPEAKER_00: ha metido la pata es...
SPEAKER_00: que en pierda se queda chauna
SPEAKER_00: el centro del campo que yo creo que
SPEAKER_00: le falta toda la creatividad del mundo
SPEAKER_00: al centro del campo, o sea Hugo Chuko es un dolor
SPEAKER_00: y es que
SPEAKER_00: Calen no... Un dolor literal
SPEAKER_00: sí, sí, es un dolor
SPEAKER_00: es un dolor, es un dolor, no
SPEAKER_00: creo que es lo que más le coge al equipo
SPEAKER_00: que es el centro del campo que no te genera nada
SPEAKER_01: Tengo confianza en Florentino
SPEAKER_01: Yo también. Sé que esto
SPEAKER_01: dicho aquí en España, en Madrid suena otra cosa
SPEAKER_01: pero Florentino Luis
SPEAKER_01: el centrocampista del Berlín
SPEAKER_01: creo que lo hemos visto muy poquito
SPEAKER_01: pero tengo confianza en que le de cosas
SPEAKER_01: al equipo. Ahora bien
SPEAKER_01: Josh Calen
SPEAKER_01: no creo que sea como para
SPEAKER_01: salvarte por sí mismo
SPEAKER_01: pero bueno, confío en
SPEAKER_01: lo que he visto de Florentino
SPEAKER_01: es de estos de, bueno, me subes el nivel
SPEAKER_01: hombre viene él, vefica
SPEAKER_00: es que yo le vi jugar contra el Barça el año pasado en Champions
SPEAKER_01: y pensé que era un crack
SPEAKER_01: ahora estoy viendo que no lo tan crack
SPEAKER_01: Bueno, empieza a ser un reto sacar cosas buenas
SPEAKER_01: 19º, West Ham United
SPEAKER_01: El escudo
SPEAKER_01: Uno de vosotros ha elegido a este hombre
SPEAKER_00: así que dispara
SPEAKER_00: Yo no he elegido a este hombre, pero sí he elegido a
SPEAKER_00: Crisencio, Summerville
SPEAKER_00: No, venía de un año
SPEAKER_00: muy complicado en Premier
SPEAKER_00: porque está siendo uno de los grandes protagonistas
SPEAKER_00: de este mundo
SPEAKER_01: ¿Cómo hay que estar para que el nombre sea
SPEAKER_01: Crisencio Summerville?
SPEAKER_00: Uno de los grandes protagonistas
SPEAKER_00: Creo que bueno, pues en un equipo que
SPEAKER_00: aparte de Bowen está viendo poco más
SPEAKER_00: pues por lo menos él está siendo
SPEAKER_00: algo protagonista y algo agitador
SPEAKER_00: dispara tú, a ver, ¿qué más?
SPEAKER_01: Bueno, yo no tenía ninguna duda, me ha sorprendido
SPEAKER_01: que no lo hayas dicho, el Haji Diouf
SPEAKER_01: Bueno, sí, pues no he pensado en él
SPEAKER_01: Me parece que está jugando francamente bien
SPEAKER_01: que es un jugador al que hay que separar
SPEAKER_01: del mal rendimiento del
SPEAKER_01: West Ham United, aunque le recuerdo
SPEAKER_01: un cagadón, no me acuerdo
SPEAKER_01: contra qué equipo, pero comete
SPEAKER_00: un cagadón terrible
SPEAKER_00: A mí me recuerdo como que le enfocara luego
SPEAKER_00: la cámara, ya con sus orejitas pequeñas tuviera
SPEAKER_00: cara de... Son orejas muy graciosas
SPEAKER_01: las de Haji Diouf
SPEAKER_01: Son unas orejas muy músculas y muy soplillo
SPEAKER_01: pero lleva tres asistencias ya
SPEAKER_01: que ya solo el número
SPEAKER_01: bruto es increíble en este equipo
SPEAKER_01: y me gusta como carrilero, como lateral
SPEAKER_01: creo que es un futbolista
SPEAKER_01: tanto antes con Potter como ahora con Nuno
SPEAKER_01: va a dar buen rendimiento
SPEAKER_01: porque lo está dando, me parece lo mejor
SPEAKER_01: de este West Ham, ahora mismo en esa banda
SPEAKER_00: Si me hubiera acordado, hubiera puesto las orejas del Haji Malik Diouf
SPEAKER_00: que no es una crítica, me parecen muy graciosas
SPEAKER_00: y muy divertidas, pero como no me he acordado
SPEAKER_00: de puesto, imagínate cómo estamos
SPEAKER_00: que se haya clarificado la situación de Lucas Paquetá
SPEAKER_00: que es una cosa que sucedió
SPEAKER_00: en agosto, pero bueno, que después
SPEAKER_00: de un año y medio arrastrando el tema de Paquetá
SPEAKER_00: y que él mentalmente reconociera que no podía jugar
SPEAKER_00: al 100% porque tenía miedo
SPEAKER_00: de la sanción, pues ya
SPEAKER_00: ha sido absuelto, se queda en el West Ham
SPEAKER_00: y bueno, pues
SPEAKER_00: esas son buenas noticias
SPEAKER_01: las cosas que hemos sacado buenas de el West Ham y United
SPEAKER_00: el lateral izquierdo, Crisentius
SPEAKER_01: a Mervín y que hayan absuelto a Paquetá
SPEAKER_01: es que ahora lo de Paquetá está más claro
SPEAKER_01: bueno, ahora a ver qué tal su futbol
SPEAKER_00: claro, porque bien bien no está
SPEAKER_01: bueno y lo malo pues nada
SPEAKER_01: es como si un mago bien ponía un montón de cartas y te coge una
SPEAKER_00: a ver
SPEAKER_00: no, no, empieza, empieza
SPEAKER_00: a mi por empezar por algún lado la dirección deportiva en general
SPEAKER_00: ha sido un cachondeo
SPEAKER_00: el centro de la defensa sigue siendo
SPEAKER_00: Kilmán ma-Bropanos
SPEAKER_00: no me están gustando absolutamente nada
SPEAKER_00: y eso son los buenos días, porque los malos
SPEAKER_00: no me está saliendo ahora
SPEAKER_00: eto-dibo
SPEAKER_00: que tampoco aporta absolutamente nada
SPEAKER_00: tampoco ha acertado los perfiles necesarios
SPEAKER_00: en el centro del campo
SPEAKER_00: yo lo de Mateo Fernández me lo tienen que explicar
SPEAKER_00: no, no, ni le veía nada especial
SPEAKER_00: en el Southampton, ni mucho menos
SPEAKER_00: le veo como la solución para los problemas que tiene
SPEAKER_00: el West Ham en el centro del campo, así que
SPEAKER_00: que yo creo que de hecho era lo que más necesitaba reforzar el equipo
SPEAKER_00: entonces, un desastre
SPEAKER_01: eh, Mads Hermansen
SPEAKER_01: totalmente
SPEAKER_01: si, ya está, ya está, si has visto al West Ham
SPEAKER_01: sabes de lo que hablo y si no te pones highlights
SPEAKER_01: porque al ser portero vas a ver bastante
SPEAKER_00: de las mayores decepciones de lo que llevamos de inicio de previo
SPEAKER_01: me gustó mucho, en el Leicester
SPEAKER_01: es un des- bueno un auténtico desastre
SPEAKER_01: por arriba, por abajo, en su portería
SPEAKER_01: ya está, ya está sentado en el banquillo
SPEAKER_01: y ya está Alfonso Areola como portero
SPEAKER_00: desastre absoluto
SPEAKER_00: es un equipo sin identidad y sin alma
SPEAKER_00: y está desaprovechando
SPEAKER_00: unos mayores talentos que van a tener
SPEAKER_00: en su historia moderna como es Jarrod Bowen
SPEAKER_00: así es claro, ya está habiendo protestas
SPEAKER_00: contra David Sullivan y Karen Brady
SPEAKER_00: y son pocas, creo que tiene que haber más
SPEAKER_00: o sea, evidentemente la
SPEAKER_00: Conference League fue
SPEAKER_00: una alegría y mucha gente va a decir
SPEAKER_00: con Bowen ganamos en la Conference League
SPEAKER_00: pero creo que en 10 años la gente va a decir
SPEAKER_00: que teníamos
SPEAKER_00: a Jarrod Bowen
SPEAKER_00: que es uno de los mejores atacantes de la Premier League
SPEAKER_00: y si si ganamos la Conference League
SPEAKER_00: pero es que no conseguimos hacer 3
SPEAKER_00: clasificaciones buenas seguidas en la Premier League
SPEAKER_00: creo que no son conscientes
SPEAKER_00: en el West Ham del futbolista que tienen
SPEAKER_00: por cierto, ahora que decimos esto
SPEAKER_01: también creo que en el West Ham
SPEAKER_01: todo el mundo es consciente de lo que ha sido
SPEAKER_01: pero ahora que no está se valora más
SPEAKER_01: a una Mikael Antonio
SPEAKER_01: lo que sacaba en el ataque
SPEAKER_01: Mikael Antonio, adelante
SPEAKER_01: el solito, mientras veía
SPEAKER_01: muchos metros a Bowen diciendo
SPEAKER_01: tu ven que ya me apaño
SPEAKER_01: ahora que no está, como se nota
SPEAKER_01: lo que daba Mikael Antonio
SPEAKER_00: jugador, cuando me preguntan
SPEAKER_00: que es un jugador de culto, Mikael Antonio y el West Ham
SPEAKER_00: con quien estaba entrenando, Brenford
SPEAKER_00: puede ser, no lo sé
SPEAKER_00: no, el Brenford me habría enterado yo creo
SPEAKER_00: con el Hercules
SPEAKER_00: bueno, vamos con el último
SPEAKER_01: con el colista amigos
SPEAKER_01: con los Wolverhampton
SPEAKER_01: Wanderers, ahí los tenéis
SPEAKER_01: quien quiere empezar con lo malo de los Wolves
SPEAKER_01: pues yo lo he puesto
SPEAKER_00: ah no, perdón, perdón
SPEAKER_00: como son colistas me salen
SPEAKER_00: yo le he puesto a Crazy, como lo que
SPEAKER_00: me está gustando, que tampoco se pueden rescatar
SPEAKER_00: te he quitado la acasio, Crazy
SPEAKER_00: yo he puesto a Crazy, he puesto a la locura
SPEAKER_00: el loquito Crazy
SPEAKER_00: el Crazy
SPEAKER_00: lo está haciendo bien en defensa desde que ha llegado
SPEAKER_00: loco, loco, suelto él
SPEAKER_00: pero bueno, yo me he querido quedar con rescatar
SPEAKER_00: por alguien, pues me ha sorprendido
SPEAKER_01: yo he ido por ahí, a mí me está gustando
SPEAKER_01: la temporada de Santi Bueno
SPEAKER_01: y creo que buena parte de la salvación se debe
SPEAKER_01: construir con la pareja Crazy y Santi Bueno
SPEAKER_01: hostia, ha jugado, eh
SPEAKER_01: no, no, en las dos últimas
SPEAKER_01: jornadas, ha estado en el
SPEAKER_01: banquillo
SPEAKER_01: y yo me plantearía también, viendo cómo está el equipo
SPEAKER_01: tipo, línea de cuatro
SPEAKER_01: como está haciendo, con Bueno y con Crazy
SPEAKER_01: y deberían empezar a llegar los resultados
SPEAKER_01: porque esa pareja ha funcionado bien
SPEAKER_00: no recuerdo su nombre, pero nuestro aficionado
SPEAKER_00: de los Wolves de Cabecer a la comunidad
SPEAKER_00: todos sus tweets son en contra de Aguadu
SPEAKER_00: cada vez que suplente lo celebra
SPEAKER_00: hombre, la temporada pasada
SPEAKER_00: fue el que salvó esa defensa
SPEAKER_01: esta temporada no está bien, podía haber entrado en lo malo
SPEAKER_00: tranquilo, si nos contestará mucho
SPEAKER_00: porque siempre lo haces y que ponte
SPEAKER_00: opinas de Aguadu, con respeto
SPEAKER_00: yo con lo que me quedo es que no hayan activado
SPEAKER_00: el botón del pánico y no hayan
SPEAKER_00: echado a Vitor Pereira, de hecho
SPEAKER_00: lejos de echarle lo han renovado, creo que Vitor Pereira
SPEAKER_00: es un entrenador que sin mucha floritura
SPEAKER_00: te puede permitir estar estable en la Premier League
SPEAKER_00: me gusta que digas esto, porque para mí
SPEAKER_01: lo malo de los Wolves es Vitor Pereira
SPEAKER_01: no compro
SPEAKER_01: tiende a dejar
SPEAKER_01: demasiado talento en el banquillo
SPEAKER_01: para un equipo que creo que la
SPEAKER_01: fórmula actual no le está funcionando
SPEAKER_01: y dispone de buenos futbolistas
SPEAKER_01: para ser más proactivo
SPEAKER_01: para mí
SPEAKER_01: demasiados minutos para Munetzi
SPEAKER_01: en primer lugar y para
SPEAKER_01: Wang Yichang, muchísimos minutos
SPEAKER_01: para los jugadores así, me alegro
SPEAKER_01: ya de que Creechis se esté quedando
SPEAKER_01: en el puesto de central y no en el centro
SPEAKER_01: del campo, que quítalo
SPEAKER_01: de ahí por Dios y en general
SPEAKER_01: creo que es un equipo para tener
SPEAKER_01: un entrenador que una vez que ve
SPEAKER_01: que una aproximación más tradicional
SPEAKER_01: o más conservadora
SPEAKER_01: desde el once al partido, no le funciona
SPEAKER_01: usar las piezas que tienes
SPEAKER_01: vale que has estado también sin Stan Larson
SPEAKER_01: y que es fundamental
SPEAKER_01: y que ahora en cuanto ya acumule
SPEAKER_01: varios partidos va a ser tu estrella
SPEAKER_01: pero a mí me está desdicionando
SPEAKER_00: Vitor Pereira. Es curioso porque
SPEAKER_00: mi punto negativo también me ha parecido
SPEAKER_00: pero sin la crítica de Vitor Pereira
SPEAKER_00: no me está gustando Vitor Pereira este año
SPEAKER_00: pero sí que confío en él y creo que era bueno
SPEAKER_00: no activar el botón del pánico, da mi primer punto
SPEAKER_00: porque mi punto negativo es que
SPEAKER_00: no están sabiendo vivir sin Kuña y creo que hay
SPEAKER_00: talento con Arias, con Fer López
SPEAKER_00: con Rodrigo Gómez, incluso con
SPEAKER_00: Munez Ibelegar, que también creo que son futbolistas útiles
SPEAKER_00: y por supuesto Larson
SPEAKER_00: más en el centro del campo con Jo Gómez y André
SPEAKER_00: tienes piezas de sobra ya no solo para
SPEAKER_00: salvarte cómodo, sino además para jugar
SPEAKER_00: mejor, eso sí que lo tengo que decir
SPEAKER_00: es un equipo que de repente se ha ido Kuña
SPEAKER_00: y ha desaparecido todo lo que ha pasado en ataque
SPEAKER_00: y ligado a eso va lo mío
SPEAKER_00: que es la absoluta dependencia que tienen
SPEAKER_00: de Stan Larson en ataque, es un equipo
SPEAKER_00: en el que no me creo
SPEAKER_00: por lo que he visto estos 7 partidos
SPEAKER_00: a nadie aportándole a Stan Larson
SPEAKER_00: o sea, se me está quedando muy corto
SPEAKER_00: yo en Arias, bueno
SPEAKER_00: a Fer López le hemos visto muy poco
SPEAKER_00: Tolvaro Kodare no te quiero ni contar
SPEAKER_00: lo que me parece
SPEAKER_00: creo que es un equipo que va a girar
SPEAKER_00: en torno a Stan Larson y ya
SPEAKER_01: te juro que Harokodare creo que es un tío
SPEAKER_01: que puede acabar siendo útil para los Wolves
SPEAKER_01: hombre, solo por la ayuda
SPEAKER_01: pero un tío
SPEAKER_01: que juegue con Stan Larson
SPEAKER_01: y en un equipo que funcione mejor
SPEAKER_01: pero por ejemplo
SPEAKER_01: en unos Wolves que tengan más talento
SPEAKER_01: para llevar la pelota al área rival
SPEAKER_01: Harokodare creo que te va a funcionar
SPEAKER_01: Harokodare es una secuoya al tío
SPEAKER_01: que no se me entienda mal
SPEAKER_01: pero de verdad creo que va a ser
SPEAKER_01: más útil en cuanto al equipo
SPEAKER_01: funcione un poco mejor
SPEAKER_01: mira que estoy hablando del polista
SPEAKER_01: que tela
SPEAKER_01: pero me da razones para pensar un poco mejor
SPEAKER_01: que a partir de ahora a Vitor Pereira
SPEAKER_01: lo de la defensa vea
SPEAKER_01: bueno y creichi
SPEAKER_01: y a partir de ahí hacemos el resto del once
SPEAKER_01: porque creo que durante este inicio de temporada
SPEAKER_01: no ha sabido muy bien que era lo que le funcionaba
SPEAKER_01: ahí sabe que esos dos le están funcionando
SPEAKER_00: y a Vitor Pereira le concedo
SPEAKER_00: la cintura de haber dicho
SPEAKER_00: vale no me está funcionando la línea de tres este año
SPEAKER_00: no estoy siendo igual de sólido, voy a cambiar
SPEAKER_00: a esto se lo concedo a Vitor Pereira
SPEAKER_01: ¿Cuál fue el partido que todo lo malo
SPEAKER_01: pasaba por el lado contrario a Toti Gómez?
SPEAKER_01: y en cada jugada había a Toti Gómez
SPEAKER_01: mirando a
SPEAKER_01: Gvalu
SPEAKER_01: pero estáis borrachos
SPEAKER_01: ¿Qué hacéis?
SPEAKER_00: contra el Leeds
SPEAKER_01: bueno amigos pues hasta aquí
SPEAKER_01: el largo repaso de los
SPEAKER_01: 20 clubes con lo que nos ha gustado y lo que no
SPEAKER_01: ahora os esperamos en comentarios para que
SPEAKER_01: nos comentes de tu equipo, qué es lo que
SPEAKER_01: más te ha gustado y lo que menos te ha gustado
SPEAKER_01: con qué cosas estás de acuerdo y con qué
SPEAKER_01: cosas no, son 20 equipos, son videos largos
SPEAKER_01: en los que hay que repasar todo lo que está sucediendo
SPEAKER_01: en la Premier porque ya que estamos
SPEAKER_01: en parada de selecciones pues lo queríamos hacer ahora
SPEAKER_01: para retomar la dinámica de la Premier
SPEAKER_00: hora y veinte de videos, si no das like
SPEAKER_00: si no das like hoy me decepciones
SPEAKER_00: tengo un hombre niño
SPEAKER_00: pero venga, nos vamos a comer
SPEAKER_??: o a mi me decepciones