SPEAKER_01: ¿Te gusta salir del bar y oler a choto?
SPEAKER_01: ¿Te gusta comer con las manos y que acaben llenas de aceite, de grasa?
SPEAKER_01: ¿Te gusta poner la música alta en el coche?
SPEAKER_01: ¿Te gusta ir contra las normas? ¿Te ponen una multa y dices
SPEAKER_01: la pago con honor?
SPEAKER_01: ¿Esto es una medalla para mí?
SPEAKER_01: Pues este es tu vídeo porque amigo
SPEAKER_01: Sean Dyche ha vuelto a la Premiere
SPEAKER_01: Me he debatido, Pablo
SPEAKER_01: Me he debatido si hacer este vídeo sin camiseta
SPEAKER_01: ¿Sabes por qué?
SPEAKER_01: Porque no me he depilado
SPEAKER_00: Tú te has debatido, yo te comunico que estoy haciendo este vídeo sin pantalones
SPEAKER_00: No, no, mira
SPEAKER_00: A ver, tienes que pillar
SPEAKER_00: No, no, mira, mira
SPEAKER_00: ¡Hacemos dos!
SPEAKER_00: ¿Y eso?
SPEAKER_00: ¡Chocad!
SPEAKER_00: Si la gente tiene hambre aquí tiene merienda por parte de Nacho
SPEAKER_00: ¡Hombre, caballero!
SPEAKER_01: Ya sabéis de todas maneras que la 9mm mata igual
SPEAKER_00: ¿Cuántos vídeos se graba contigo?
SPEAKER_00: Bueno, 300
SPEAKER_00: Creo que has sido tu mejor intro
SPEAKER_00: Te doy la enhorabuena
SPEAKER_00: Además no me la esperaba
SPEAKER_00: Por eso se me ha escuchado la risa hasta que me silencia
SPEAKER_01: A los grandes autores
SPEAKER_01: Lo que pasa es que la obra en sí
SPEAKER_01: el mérito nada tiene el autor, la inspiración
SPEAKER_01: Y mi inspiración no es otra que el regreso de Sean Dyche
SPEAKER_01: ya no al fútbol
SPEAKER_01: ¿Qué digo al fútbol?
SPEAKER_01: A nuestras vidas
SPEAKER_01: Un hombre que jamás se debió oír
SPEAKER_01: y que ahora retorna como retornó el rey en la Tierra Media
SPEAKER_00: Literalmente a la luz de...
SPEAKER_00: ¿Cómo es?
SPEAKER_00: Al quinto día la luz del...
SPEAKER_00: No
SPEAKER_00: Al quinto día al Alba Miraleste
SPEAKER_00: Era algo así
SPEAKER_01: Lo estoy viendo llegar
SPEAKER_00: con los rojirrim
SPEAKER_00: Mientras sube el sol aparece ahí
SPEAKER_01: con la espada blandiéndola ahí
SPEAKER_01: ¡Vamos por la libertad!
SPEAKER_00: Está Gandalf y los rojirrim
SPEAKER_01: Se está haciendo mezcla de pelitos, da igual
SPEAKER_00: Chris Wood
SPEAKER_00: Tenemos un poquito...
SPEAKER_00: Sí, Cork
SPEAKER_00: Cork también está por ahí
SPEAKER_01: Viene también Tarkovsky
SPEAKER_01: Chris Wood
SPEAKER_01: ¿Chris Wood son los árboles?
SPEAKER_01: Claro
SPEAKER_01: ¿Qué les ayudaron?
SPEAKER_00: Mucho meme
SPEAKER_00: Luego lo veremos de lo feliz que está Chris Wood
SPEAKER_00: de volver a tener a Sean Dyche
SPEAKER_00: Lo primero que hay que decir
SPEAKER_01: Sí, no le deseamos ningún mal a Anshfost y Koglu
SPEAKER_01: Me cae muy bien
SPEAKER_01: De hecho, te voy a decirte, Pablo, que esto ya está escrito en el cielo
SPEAKER_01: El Celtic va a echar a Brendan Rogers en algún momento
SPEAKER_01: porque por si no lo sabéis
SPEAKER_01: ahora mismo liberan la Premiership escocesa
SPEAKER_01: Los Harts
SPEAKER_01: ¿Cómo?
SPEAKER_01: Pues sí, sí
SPEAKER_01: Ahora mismo Hart of Midlothian es el líder de la Premiership
SPEAKER_01: Entonces van a echar a Brendan Rogers
SPEAKER_01: ¡Imagínate de la Premier League!
SPEAKER_01: Bueno, esto ya sería
SPEAKER_01: Echan a Brendan Rogers y fichan a Anshfost y Koglu
SPEAKER_01: Y Anshfost que se gane siete ligas seguidas en el Celtic
SPEAKER_01: Pero ahora mismo nos alegramos de que llegue Dyche
SPEAKER_01: ¿Qué ha pasado con Anshfost y Koglu?
SPEAKER_01: Pues ya lo sabéis todos
SPEAKER_01: Que se ha ido tras 39 días
SPEAKER_00: 8 partidos, 6 derrotas y ni una sola victoria
SPEAKER_00: Es el segundo entrenador que en menos tiempo ha estado en su puesto
SPEAKER_00: como veis en la foto
SPEAKER_00: Aquí hay que hacer la creación de que Sam Allardy se contrataron
SPEAKER_00: para los últimos cuatro partidos de temporada
SPEAKER_00: Así que puede que sea el entrenador más breve
SPEAKER_00: en la historia de la Premier League
SPEAKER_01: Depende de cómo te lo tome
SPEAKER_00: Claro, depende de cómo quieras verlo
SPEAKER_01: Técnicamente
SPEAKER_00: El Forrest está en puestos de descenso con cinco puntos
SPEAKER_00: y he hecho un cálculo rápido
SPEAKER_00: Llevo una victoria a tres entrenadores
SPEAKER_00: Por lo tanto, lleva ya el triple de entrenadores
SPEAKER_00: que victorias esta temporada
SPEAKER_01: Cocas cosas me aterran más que una frase tuya
SPEAKER_01: empiece por he hecho un cálculo rápido
SPEAKER_00: Hombre, pero esto es fácil
SPEAKER_01: Ya, pero...
SPEAKER_00: Tres entrenadores, una victoria
SPEAKER_01: En la media inglesa un cálculo rápido
SPEAKER_01: nunca se debe dar...
SPEAKER_01: o sea, es rápido, no fácil
SPEAKER_01: Son dos conceptos muy diferentes
SPEAKER_00: Y bueno, el ABBC ha hecho un calendario
SPEAKER_00: que le hemos robado un poquito
SPEAKER_00: mencionándolo que ilustra un poco
SPEAKER_00: cómo han sido los 39 días de auténtica histeria
SPEAKER_00: en el Nottingham Forrest
SPEAKER_00: Ahí veis el día que se cambió en uno por Poste Kogelou
SPEAKER_00: Lo siguiente que veis son muchos partidos
SPEAKER_00: y ninguna victoria
SPEAKER_00: Ahí veis cómo un sábado echan a Poste Kogelou
SPEAKER_00: y un martes pues Sondage es contratado
SPEAKER_01: Madre mía de mi vida
SPEAKER_01: Además me gusta la variedad
SPEAKER_01: Lo mismo empatas contra el Betis
SPEAKER_01: que contra el Berlick
SPEAKER_01: que perdes contra el Michelin
SPEAKER_00: Te da igual
SPEAKER_01: En el caso de jugar, manda el fútbol
SPEAKER_00: Agradezco que si vas a hacer algo así
SPEAKER_00: si vas a cargarte una temporada ilusionante
SPEAKER_00: para tu equipo
SPEAKER_00: lo hagas generando un auténtico show
SPEAKER_00: Porque la última hora de Poste Kogelou
SPEAKER_00: en el Nottingham Forrest
SPEAKER_00: es algo que no vamos a olvidar jamás
SPEAKER_00: y que queremos aquí dejar unas fotos
SPEAKER_00: y aplaudir, por cierto, al realizador de la Premier League
SPEAKER_00: porque es todo un nivel excelso
SPEAKER_00: La primera foto es clara, es Marinaquís
SPEAKER_00: Bueno, pues donde tiene que estar
SPEAKER_01: 1.53
SPEAKER_00: 1.53 en su puesto cabreado como una mona
SPEAKER_00: porque iba perdiendo 0-2 ya en Nottingham Forrest
SPEAKER_00: La siguiente foto se ve además porque...
SPEAKER_01: Detrás está Cimo Puc
SPEAKER_01: Es verdad
SPEAKER_00: El expresidente de la Unión Alemziana
SPEAKER_01: El expresidente
SPEAKER_00: Sí, tiene unos días liados, Cimo Puc
SPEAKER_00: Tiene unos días liados
SPEAKER_00: Aquí veis el cabreo
SPEAKER_00: porque no entendía por qué un calvo italiano
SPEAKER_00: le estaba celebrando goles en su cara, en su casa
SPEAKER_01: Es que, de verdad, puede que la perspectiva nos traicione un poco
SPEAKER_01: pero aquí de verdad parece que está mirando directamente a Manezca
SPEAKER_01: Es increíble
SPEAKER_01: ¿Alguien puede echar este calvo en mi palco?
SPEAKER_00: Porque además, ya sabes que Postegolo es un tío bastante territorial
SPEAKER_00: que pregunten en los puertos de Atenas
SPEAKER_00: Entonces él...
SPEAKER_01: Sí, él mea por las estrellas pero a modo animal
SPEAKER_01: para marcar territorio
SPEAKER_00: Que en su casa le vengan a reírse un calvo
SPEAKER_00: No, no, no
SPEAKER_00: La siguiente foto ya sabéis que es absoluta historia ya de la Premier League
SPEAKER_00: que es el palco del Nottingham Forrest
SPEAKER_00: Directamente vacío, no hay más
SPEAKER_00: 1.66
SPEAKER_00: Aquí ya no hay absolutamente nada
SPEAKER_00: Y bueno, y lo siguiente es también absoluto puritito cine
SPEAKER_00: que es que el Nottingham Forrest 20 minutos después del partido
SPEAKER_00: puso un tweet comunicando que ya Manche Postegolo
SPEAKER_00: no iba a ser el entrenador de el Nottingham Forrest
SPEAKER_00: y tiene exactamente 39 palabras como las hemos contado
SPEAKER_00: que son el mismo número de días que estuvo Postegolo en el cargo del Forrest
SPEAKER_00: Yo aquí...
SPEAKER_01: Hablo de tú porque yo estoy buscando significado del número...
SPEAKER_01: ¿Cuánto era?
SPEAKER_00: 39
SPEAKER_01: No, no, con caracteres
SPEAKER_01: A ver
SPEAKER_00: Todos los caracteres
SPEAKER_00: A ver si me dice algo
SPEAKER_00: Chauza
SPEAKER_00: 243
SPEAKER_01: 243
SPEAKER_01: Significado del número 243
SPEAKER_01: El número...
SPEAKER_00: A ver
SPEAKER_01: A ver, ¿por qué esto puede sonar increíble?
SPEAKER_01: Esto es la IA de Google, ¿eh?
SPEAKER_01: Lo primero que me ha salido
SPEAKER_01: El número 243 tiene múltiples significados
SPEAKER_01: Bueno, nada tal
SPEAKER_01: Tiene un significado personal relacionado con la frase
SPEAKER_01: Te amamos
SPEAKER_01: Ya que tiene tres letras por cada dígito
SPEAKER_01: Pero cuidado, porque en el código penal de California
SPEAKER_01: El artículo 243D se refiere a la agresión agravada que causa lesiones corporales graves
SPEAKER_01: Anx Postegoglu, yo no estaría tan seguro en mi casa sin una alarma
SPEAKER_01: Una cosa, ¿alguien ha vuelto a ver a Postegoglu después de que le...
SPEAKER_00: Claro, ¿alguien ha vuelto a ver?
SPEAKER_01: Nadie ha vuelto a ver a Postegoglu que a lo mejor está en el fondo de un río
SPEAKER_00: Por cierto, estamos convencidos de que el jefe de prensa del Forrest
SPEAKER_00: avisó al periodista de la BBC que había hecho lo de las 39 palabras
SPEAKER_00: O sea, nadie...
SPEAKER_00: La BBC no hubiera contado las palabras
SPEAKER_00: Esto fue el jefe de prensa que le dijo...
SPEAKER_01: Hombre, si, no estamos hablando de que hay alguien en la reacción de la BBC que dijo
SPEAKER_01: ¿Y por qué no?
SPEAKER_01: Y gastó su tiempo y cuando llegó a...
SPEAKER_01: Por favor, por favor, 39
SPEAKER_01: ¡Aaaaaaaah!
SPEAKER_01: Todo el mundo ahí escandalizado la sección de política de la BBC
SPEAKER_01: Y dijo ¡Oh my God!
SPEAKER_00: Y hace...
SPEAKER_01: Y él dice que no, que te calles, gafas, gafas
SPEAKER_00: Bueno, hubo un momento que sacó el nepes y empezaron a estregar por la cara
SPEAKER_00: Gafas y fue como...
SPEAKER_01: Y los de economía diciendo ¡Oh my God!
SPEAKER_00: ¡Gafas!
SPEAKER_00: Disgusting
SPEAKER_00: Bueno, Posteco Glú fue echado a los 10 minutos que finalizaron el partido
SPEAKER_00: Y se lo comunicó George Sirianos, el director técnico del equipo
SPEAKER_00: Porque, evidentemente, Marinakis ya no estaba ni siquiera en City Ground
SPEAKER_00: Era la tercera vez que Posteco Glú pisaba el vestuario de City Ground como local
SPEAKER_00: No había pisado más veces el pueblo de Posteco Glú, el vestuario del Forrest
SPEAKER_01: Y ya le había encantado antes que le iban a echar por la mañana
SPEAKER_00: Además, venía una semana mágica, Nacho
SPEAKER_00: Porque esa misma semana se había mudado a un nuevo apartamento
SPEAKER_00: Que eso me da pena
SPEAKER_00: Y tuvo, además, el viernes la...
SPEAKER_00: A mí me gustó mucho la rueda de prensa en el que hizo un speech defendiendo a sí mismo
SPEAKER_00: Y terminando con la frase
SPEAKER_00: Soy un entrenador que cuando le das tiempo la historia siempre termina de la misma manera
SPEAKER_00: Conmigo y un trofeo
SPEAKER_01: ¿Sabes a quién no le gustó la rueda de prensa? A Marinakis
SPEAKER_01: Bueno, según Paul Taylor de The Athletic, muchos jugadores estaban contentos con su estilo de juego
SPEAKER_01: Tenían buena relación con él, pero el gran problema es que no eran uno
SPEAKER_01: Y muchos querían seguir con un Espíritu Santo cuando se marchó
SPEAKER_01: Entiendo que, claro, desde la parte de la plantilla, con los buenos resultados que has tenido
SPEAKER_01: Con un entrenador que te ha potenciado tu nivel al máximo
SPEAKER_01: Lo que quieres es seguir con él y te da exactamente igual que esté peleado con el director deportivo Edu o con quien sea
SPEAKER_00: El clásico no eres tú, soy yo
SPEAKER_00: No es tu problema, pero yo prefiero a uno
SPEAKER_01: Cerramos el libro de Ange Posteco Glú en el Nottingham Forest
SPEAKER_01: Ha sido un librito breve, un librito divertido, un librito al que le ponemos...
SPEAKER_00: ¡Hombre! 10 sobre 10
SPEAKER_01: Y ahora entramos, amigos, en el cómic de Sean Dyche
SPEAKER_01: Porque, amigos, Sean Dyche ficha hasta 2027 y llega además con sus dos míticos asistentes
SPEAKER_01: Ian Waughan y Steve Stone
SPEAKER_00: ¡Vamos, a ver!
SPEAKER_00: Ahí los tenéis, a los dos, Waughan es el que tiene pelo y Stone es el que está calvo como una gata
SPEAKER_01: Están calvos, porque Waughan también está calvo
SPEAKER_01: Son un trio de calvos para devolver el fútbol Brexit a este club de una vez por todas
SPEAKER_00: Eso me ha jodido porque he tenido que verlo
SPEAKER_00: Yo decía, ah, vale, que tenga pelos Waughan
SPEAKER_00: De repente veo Waughan, veo a Stone y digo, sí, los dos están calvos
SPEAKER_00: Para el que no los conozcas son dos futbolistas que fueron muy conocidos en Nottingham Forest de los 90
SPEAKER_00: Y son dos de los fanfavoritos, los favoritos de los aficionados en City Ground
SPEAKER_00: La búsqueda la ha liderado Edu, además de George Sirianos
SPEAKER_00: Y se valoraron perfiles como Mancini o Marco Silva
SPEAKER_00: Que bueno, tú dices Mancini, Marco Silva, cabasco son Dyche
SPEAKER_00: Un poco rara la búsqueda
SPEAKER_01: Marco Silva, Edu, si buscábamos la opción de Marco Silva, el fulante iba a pedir
SPEAKER_00: 15 millones de libras era la cláusula, la consideró el Forest Secondi Athletic prohibitiva
SPEAKER_00: Y con Mancini les gustaba que era un técnico ganador
SPEAKER_00: Pero cuando se metieron en Transfermark y vieron que su última experiencia en Europa era con el Zenit en 2018
SPEAKER_00: Dijeron, pues bueno, quizás ya no están ganador
SPEAKER_01: Ya sabéis que Marco Silva había coincidido en el Olympiacos con Marinakis
SPEAKER_01: Y sí, esa cláusula ya os decimos que fue bastante alta
SPEAKER_01: Así que se decidieron por Sean Dyche, que todo se ha dicho, llevaba ya varios días sonando
SPEAKER_01: Como el próximo entrenador del Nottingham Forest
SPEAKER_01: Un hombre que es único, ya lo sabéis
SPEAKER_01: Lo primero es que no se le puede, no le puede pasar como postecoglu
SPEAKER_01: Porque él ya tiene casa cerca de City Ground y esto es muy importante
SPEAKER_01: Es un hombre integrado
SPEAKER_01: Y de hecho se le ha visto bastante en los pubs de cerca del palacio de Nottingham
SPEAKER_01: Es un tipo que conoce bien la ciudad
SPEAKER_01: Y él además es bastante inteligente, esto te lo he dicho antes del vídeo Pablo
SPEAKER_01: Ya en las primeras entrevistas se ve que es un tipo que quiere transmitir
SPEAKER_01: Y me parece bien y me parece felicito
SPEAKER_01: A la afición que conoce el estadio, por qué ha jugado allí
SPEAKER_01: Por qué ha estado en la grada, por qué ha estado en la ciudad
SPEAKER_01: Como desde el principio diciendo, oye, yo no soy de pegote
SPEAKER_01: No voy a llevar esta fachada de...
SPEAKER_01: Conozco muy bien Nottingham sin conocerla en profundidad
SPEAKER_01: No, no, la conozco
SPEAKER_01: Me conozco la ciudad de Peapa
SPEAKER_00: Y de hecho decía de Athletic, no hay fotos
SPEAKER_00: Pero que muchos aficionados del Forrest llevan viendo estos meses a Deitch en los pubs
SPEAKER_00: Y que está Deitch bebiendo con la gente porque es un tío normal
SPEAKER_00: Hemos hablado de él en muchísimos vídeos, en muchísimos directos
SPEAKER_00: Os dejamos dos
SPEAKER_00: Uno es cuando se fue del Barley, que lo dejaremos aquí justo
SPEAKER_00: Y otro es cuando fichó Pueblo de Everton
SPEAKER_00: En el que contamos un montón de historias que podéis ver y echaos unas risas
SPEAKER_00: Pero aquí vamos a contar algunas que no hemos contado
SPEAKER_00: Aunque tenemos que repetir dos fotos
SPEAKER_00: Porque son el mejor ejemplo para todo aquel el que no conozca
SPEAKER_00: Todo aquel que diga
SPEAKER_00: Oye, yo llevo viendo la media inglesa seis meses, ¿quién es este calvo?
SPEAKER_00: Bueno, este calvo tiene unos huevos que no le caben
SPEAKER_00: Porque míralo, es un tío
SPEAKER_00: Es que esta foto es...
SPEAKER_01: Esto no fue contra el Chelsea
SPEAKER_01: ¿Puede que sí? Que era Antonio Conte
SPEAKER_01: Puede ser
SPEAKER_01: Me suena la imagen de Antonio Conte saliendo también a especializar el terreno de joven
SPEAKER_01: Que fue un partido que suspendió, por cierto
SPEAKER_01: Y Antonio Conte diciendo, mamma mía, impracticable
SPEAKER_01: Y en cambio sale este y dice, bueno pues un día más
SPEAKER_00: Y tú dirás, pero bueno, que tiene especial, igual el resto tampoco llevaba en chaqueta
SPEAKER_00: Bueno, que sí, que todo el mundo llevaba un abrigo y él decía
SPEAKER_00: O sea, él ahí pensó muchas palabras malsonantes para referirse al trío arbitral y a la gente que está dispaciendo el campo con él
SPEAKER_01: Por supuesto, otra vez más
SPEAKER_01: Erigiéndose como el líder de esa filosofía de The Walk Nonsense
SPEAKER_00: Luego veremos, porque...
SPEAKER_01: Era auténtico Walk Nonsense, no jugar ese partido
SPEAKER_00: Sube una pista de hielo
SPEAKER_00: Qué pena no ponerlo, hay una foto del estadio con una capa de nieve así
SPEAKER_00: Y él te va diciendo, oye
SPEAKER_00: Pues si conmigo el balón no va a tocar el suelo
SPEAKER_00: Antonio, por mí no hay problema, no sé qué quieres hacer tú
SPEAKER_01: Ah, que el problema es el zelto
SPEAKER_00: Bueno, primera noticia
SPEAKER_00: Fue canterano Nacho el Nottingham Forest
SPEAKER_00: Aunque nunca llegó a debutar con el primer equipo
SPEAKER_00: Ya que se rompió la rodilla y ya tuvo que continuar su carrera en otros clubs
SPEAKER_00: De hecho, Steve Stone, uno de sus asistentes
SPEAKER_00: Dijo en Díaz Atlético en 2021
SPEAKER_00: Que se rompieron la rodilla en la misma semana
SPEAKER_00: Y que eso les hizo unirse ya para toda la vida
SPEAKER_00: Les afectó tanto el hecho de la lesión
SPEAKER_00: Que cuando vio una vecina que se había roto la rodilla
SPEAKER_00: Sonn Deitz iba todos los días a preguntarle que tal estaba
SPEAKER_00: Yo aquí no quiero pensar mal
SPEAKER_00: Porque uno puede decir, claro
SPEAKER_00: Claro, son igual
SPEAKER_00: El vecino que se había roto la rodilla
SPEAKER_00: No fuiste un día y justamente la vecina vas a visitarla todos los días
SPEAKER_01: Pero no estoy entendiendo la historia de la vecina
SPEAKER_00: Una vecina se rompió la rodilla
SPEAKER_00: Y Sonn Deitz como le daba pena
SPEAKER_00: Porque le recordaba cuando se la rompió
SPEAKER_00: Sonn Deitz iba a visitarla todos los días
SPEAKER_01: Vale, yo entendía
SPEAKER_01: Yo entendía que Sonn Deitz se había
SPEAKER_01: Roto la rodilla y que por alguna estalla de razón
SPEAKER_01: Sonn Deitz iba a visitar a la vecina
SPEAKER_01: Y que iba a decir
SPEAKER_00: Pablo aquí no estás viendo la intrahistoria
SPEAKER_00: Pero ahora lo entiendo
SPEAKER_00: Pero que también veo una intrahistoria
SPEAKER_00: Que es como, el del quinto se rompe la rodilla
SPEAKER_00: Que le den por culo, la del tercero se rompe la rodilla
SPEAKER_01: Ahí está son
SPEAKER_01: No entiendo que estás intentando insinuar sobre un hombre recto
SPEAKER_00: Un tigre recto como Sonn Deitz
SPEAKER_01: Que es una raya con tigre
SPEAKER_01: Bueno amigos, hemos contado muchas historias sobre Sonn Deitz
SPEAKER_01: Pero el fichaje por el Nottingham Forest nos da la excusa
SPEAKER_01: Para contar varias anécdotas relacionadas con Brian Clough
SPEAKER_01: Porque como ya habéis visto
SPEAKER_01: El ahora entrenador del Nottingham Forest
SPEAKER_01: Fue canterano de El Forest
SPEAKER_01: Y por tanto estuvo en el vestuario
SPEAKER_01: En esa última etapa
SPEAKER_01: En la que Brian Clough seguía al frente de los Reds
SPEAKER_01: Así que esto nos da pie
SPEAKER_01: A tender puentes entre el mejor entrenador
SPEAKER_01: De la historia de El Forest y su actual entrenador
SPEAKER_01: Deitz contó en una entrevista con la BBC
SPEAKER_00: Que era habitual en esa etapa de Brian Clough
SPEAKER_00: Que los lunes el jardinero fuese haciendo entrenamiento
SPEAKER_00: Cogiese a 2-3 cámaras
SPEAKER_00: Y se los llevara al jardín de Brian Clough
SPEAKER_00: A básicamente arreglarles el jardín
SPEAKER_00: Homo estobrayan
SPEAKER_00: Esto de todos los ojos del presente
SPEAKER_01: Pero que esto es 1989
SPEAKER_00: Que es antes de ayer
SPEAKER_00: De hecho muchas veces los que solo iban
SPEAKER_00: Eran el mítico Steve Stone
SPEAKER_00: Que ya estamos hablando mucho de él
SPEAKER_00: Y son Deitz
SPEAKER_00: Y decían que iban porque cobraban 30 libras la tarde
SPEAKER_00: Que era lo mismo que su salario semanal
SPEAKER_00: Ah bueno entonces pagaba
SPEAKER_00: Pensaba que esto era una suerte de esclavillo moderna
SPEAKER_00: Y les llegaba a decir que tenían más futuro como jardineros
SPEAKER_00: Que como futbolistas
SPEAKER_00: Así que básicamente Clough consideraba que les estaba haciendo un favor
SPEAKER_00: Un día, un día
SPEAKER_00: Clough le pidió a Deitz que quemara 5 sacos enteros de hojas
SPEAKER_00: Que no sabía que hacer con ellos
SPEAKER_00: Y le dijo quema esto
SPEAKER_00: Y Deitz recuerda la historia diciendo
SPEAKER_00: Esto va a generar mucho humo
SPEAKER_00: Y me va a echar la bronca
SPEAKER_00: Pero claro me ha dicho que lo queme
SPEAKER_00: Deitz lo hizo, empezó a salir mucho humo
SPEAKER_00: El humo fue a la casa de Brian Clough
SPEAKER_00: Y Brian le dijo
SPEAKER_00: Pequeño pelirrojo
SPEAKER_00: O paras ese humo o te voy a quemar vivo
SPEAKER_00: Palabras textuales de Stone Deitz
SPEAKER_01: Muy Brian
SPEAKER_01: Estas son consecuencias directas de tus órdenes
SPEAKER_00: Un tío recto como Stone Deitz
SPEAKER_00: Dijo este tío me va a quemar vivo
SPEAKER_00: Entonces su solución fue
SPEAKER_00: Coger hoja a hoja
SPEAKER_00: E ir quemándola de uno en uno para que no generara humo
SPEAKER_00: Claro Deitz dijo
SPEAKER_00: Eran 5 bolsas
SPEAKER_00: Estuve toda la tarde quemando hojas para el maldito Brian Clough
SPEAKER_01: No es la única que ha contado Stone Deitz
SPEAKER_01: Sobre Brian Clough y la casa de Brian Clough
SPEAKER_01: Porque en el podcast Stick to Football
SPEAKER_01: Contó que una vez encontraron una bola de tenis
SPEAKER_01: Y se colaron en el jardín del vecino
SPEAKER_01: De Brian Clough para jugar con esa pelota de tenis
SPEAKER_01: Os podéis imaginar lo divertidos que estaban
SPEAKER_01: Con su trabajo de jardineros en la casa de Clough
SPEAKER_01: Cuando Clough les vio lo que estaban haciendo
SPEAKER_01: Les echó la bronca y les dijo que se fueran
SPEAKER_01: Del jardín del Benfiro
SPEAKER_01: Que coño estaban haciendo ahí, palabras literales
SPEAKER_01: Y cuando le dijeron que habían encontrado
SPEAKER_01: Una pelota de tenis y que no se lo hicieron
SPEAKER_01: Y cuando le dijeron que habían encontrado una pelota de tenis
SPEAKER_01: Entonces Brian Clough les dijo perfecto pues podéis seguir jugando
SPEAKER_01: Perfecto el allanamiento de morada
SPEAKER_01: No se contempla si entre medias hay una pelota de tenis
SPEAKER_01: Deja a los chavales que camellen
SPEAKER_00: Que pena no poder poner el clip porque son de Itz
SPEAKER_00: Se descojona
SPEAKER_00: Se me habibó cuando dice
SPEAKER_00: Con la risa de Drake
SPEAKER_00: No hay problema, puedes continuar jugando
SPEAKER_00: En una conferencia en el Barley le preguntaron
SPEAKER_00: Cuál era su historia favorita de Brian Clough
SPEAKER_00: Y ojo que puede ser una que podemos relacionar con Marina Ackes
SPEAKER_00: Porque él contó que la que más le impresionó
SPEAKER_00: Fue que un día estaba Clough con el resto de jugadores
SPEAKER_00: En el vestuario y de repente apareció el presidente
SPEAKER_00: En Nottingham Forest
SPEAKER_00: Y Brian se giró y le dijo
SPEAKER_00: Presidente ahora no te puedo atender
SPEAKER_00: Vete a la sala del té y cuando pueda
SPEAKER_00: E iré
SPEAKER_00: Y el presidente que hizo agachar la cabeza
SPEAKER_00: Irse a la sala del té y esperar
SPEAKER_00: Que no había huevos a decirle absolutamente nada
SPEAKER_00: A Brian Clough
SPEAKER_01: El presidente en funciones de ese club era Brian Clough
SPEAKER_01: Se ha hecho muy famoso como ya sabéis el meme
SPEAKER_01: Que mencionábamos antes
SPEAKER_01: Saturwock Nonsense como veis ahí
SPEAKER_01: Es que es que le perseguirá el resto de su vida
SPEAKER_01: Y él en una entrevista
SPEAKER_01: En el podcast de Rest is football
SPEAKER_01: De Gary Lineker dijo que había abrazado
SPEAKER_01: El estereotipo porque bueno
SPEAKER_01: Porque encaja en él porque es verdad que su estilo de fútbol
SPEAKER_01: Pues es un poco más tradicional
SPEAKER_01: Y él también tiene una forma muy ruda
SPEAKER_01: Muy áspera de ser
SPEAKER_01: Ojo creo que el tío es un tipazo
SPEAKER_01: De verdad te lo digo
SPEAKER_01: Cuando he visto entrevistas me parece un tipo
SPEAKER_01: Amable un tipo cachondo
SPEAKER_01: Pero muy directo
SPEAKER_01: Pero es verdad que es un tipo con un aspecto
SPEAKER_01: Que a él también le gusta transmitir ese aspecto
SPEAKER_01: De tío duro y es de la escuela
SPEAKER_01: De los que tienen pelo pero se rapa
SPEAKER_01: Ya no sé si a altas alturas seguirá teniendo pelo
SPEAKER_01: Pero cuando Sean Dyche le crecía un poquito el pelo
SPEAKER_01: En sus primeras temporadas
SPEAKER_00: Cuando la gente le llamaba Ginger Mourinho
SPEAKER_01: Porque era el Mourinho pelirrojo
SPEAKER_01: De verdad se rapaba el pelo pero por un tema supone de comodidad y de intimidad
SPEAKER_01: No porque estuviera calvo
SPEAKER_01: Ni mucho menos es que el cabrón además es muy
SPEAKER_01: Pelirrojo
SPEAKER_01: En esa entrevista dejó
SPEAKER_00: En Talk Sport llegó a decir que le hubiera gustado
SPEAKER_00: Registrar la frase
SPEAKER_00: Porque se hubiera forrado pero que por desgracia
SPEAKER_00: Nunca lo dijo y es ahí en esa misma entrevista
SPEAKER_00: En la que dejó varias frases
SPEAKER_00: Que tengo que decir sin contexto pero que me veo
SPEAKER_00: En la obligación de decir porque me pareció increíble
SPEAKER_00: Básicamente le preguntan por la moda
SPEAKER_00: De las espinilleras pequeñas
SPEAKER_00: Su respuesta es
SPEAKER_00: De verdad necesitas un dibujo de tu familia
SPEAKER_00: Las espinilleras y continúa la frase
SPEAKER_00: Dice que son espinilleras
SPEAKER_00: Te tienen que proteger
SPEAKER_00: No necesitas tener a tu familia
SPEAKER_01: No te va a censurar nadie en la mesa
SPEAKER_00: Son putas espinilleras
SPEAKER_00: Y además contó que había jugadores que le decían
SPEAKER_00: Que ellos tenían que jugar con un color concreto
SPEAKER_00: De calcetines concretamente blancos
SPEAKER_00: Y su respuesta fue que perfecto
SPEAKER_00: Que fuera un médico y que le trajera una receta médica
SPEAKER_00: Que dijera que había que jugar con un color concreto
SPEAKER_00: De calcetines
SPEAKER_01: Que si se lo traían él lo aceptaba
SPEAKER_01: Es un tipo duro ya lo sabéis
SPEAKER_01: Y también quería que los jugadores se aclimataran
SPEAKER_01: A condiciones duras
SPEAKER_01: Por eso según el Liverpool Echo
SPEAKER_01: Prohibía a los jugadores usar bragas
SPEAKER_01: Y gorros
SPEAKER_01: Braga ya sabéis para el cuello
SPEAKER_01: Y gorros en los entrenamientos
SPEAKER_01: Y los obligó a llevar espinilleras
SPEAKER_01: Porque uno sabía lo que iba y en este caso le iban a caer
SPEAKER_01: Algun que otro cate
SPEAKER_01: Cuando le preguntaron dijo que simplemente
SPEAKER_01: Sentió común que los partidos no pueden llevar gorros
SPEAKER_01: Así que tampoco lo pueden llevar en los entrenamientos
SPEAKER_01: Y que a la gente le encanta contar la historia
SPEAKER_01: Y es muy duro pero es tan solo sentido común
SPEAKER_01: Bueno un poquito de sentido común y también un poquito de dureza
SPEAKER_00: Son famosos
SPEAKER_00: Sus entrenamientos en pretemporada
SPEAKER_00: Llamados los gaffers days
SPEAKER_00: Como el día de el jefe
SPEAKER_00: Una sesión sin balones donde simplemente hay que correr
SPEAKER_00: Y después correr y luego seguir corriendo
SPEAKER_00: Hay unas palabras de Michael King
SPEAKER_00: Que me alucinan que se están recogidas por The Athletic
SPEAKER_00: En el que dice
SPEAKER_00: Es tan duro mentalmente como físicamente
SPEAKER_00: O sea corres tanto
SPEAKER_00: Que ya no es que estés cansado físicamente
SPEAKER_00: Sino que el problema es que mentalmente no puedes más
SPEAKER_00: De momento en el vídeo que has subido al Nottingham Forest
SPEAKER_00: A sus redes sociales
SPEAKER_00: Se hablan los muchachos felices
SPEAKER_00: Mira a Juan y Jai
SPEAKER_01: Mira este baile
SPEAKER_01: Te vas a poner a correr mañana
SPEAKER_00: Y ahí un hombre reto
SPEAKER_00: Veo mucha gente sonriendo
SPEAKER_01: Evidentemente Nacho ya no ha aparecido
SPEAKER_00: Tu número 15
SPEAKER_01: Flexiones
SPEAKER_00: Cuantas flexiones después de ese video
SPEAKER_01: Y ahora el número 20
SPEAKER_01: Bueno costó 20 millones
SPEAKER_01: Le pegas un tiro, no lo digas
SPEAKER_00: Después de esta sonrisa de Taiwo
SPEAKER_00: Cuantas flexiones ha hecho el bono de Juan y Jai
SPEAKER_00: Y le dice Taiwo
SPEAKER_00: Son, es que claro igual tu no lo viste
SPEAKER_00: Pero tuve un golpe en las costillas
SPEAKER_00: Tuve en coma y todo
SPEAKER_00: Taiwo, flexiones
SPEAKER_00: No, es que casi fallezco
SPEAKER_00: Ahora estas vivo o no
SPEAKER_00: Si estas vivo, estas haciendo flexiones
SPEAKER_00: Han aparecido los primeros memes
SPEAKER_00: He cogido los dos que más hace manecho
SPEAKER_00: Pero es, bueno, Sundyche
SPEAKER_00: Haciendo un poco su maleta para los partidos
SPEAKER_00: En Europa League
SPEAKER_00: Y básicamente veis la dieta
SPEAKER_00: La dieta básica inglesa que puede tener Sundyche
SPEAKER_01: Que es básicamente
SPEAKER_01: Esos son noodles
SPEAKER_01: Para recalentar y patatas
SPEAKER_00: Y patatas, sí
SPEAKER_00: Y creo que hay alguna noticia de chocolate
SPEAKER_00: No, hay que tener postre también
SPEAKER_00: Y luego hay un video que aviso que está hecho con IA
SPEAKER_00: Y menos mal que está hecho con IA
SPEAKER_00: Es que me ha hecho mucha gracia
SPEAKER_00: Un tío en Twitter ponía
SPEAKER_00: Además, como haciendo que se fuera cierto
SPEAKER_00: Se filtran las primeras imágenes
SPEAKER_00: De los entrenamientos de Sundyche
SPEAKER_00: A MadSales para mejorar el awareness
SPEAKER_00: Como tienes que estar de activo en el balón parado
SPEAKER_00: Eso está el video
SPEAKER_00: Es que me ha hecho mucha gracia
SPEAKER_01: Ojalá no fuese IA
SPEAKER_00: Ojalá no
SPEAKER_01: A partir de ahora hemos decidido meter en una cabina
SPEAKER_01: En mitad del bosque a MadSales
SPEAKER_01: Y tirarle un filete para que vaya detrás
SPEAKER_01: Un ciervo y un oso
SPEAKER_01: A ver cómo lo gestiona
SPEAKER_00: Me ha pillado con la defensa
SPEAKER_00: Baja este video y lo tenía que poner
SPEAKER_01: Bueno ahora sí hablando un poco del estilo de fútbol
SPEAKER_01: Que va a adoptar el Nottingham Forest
SPEAKER_01: Tenemos que hablar de un cambio radical
SPEAKER_01: Porque ya es que no lo decimos nosotros
SPEAKER_01: Lo dice el propio club
SPEAKER_01: Porque ha fichado a Sundyche
SPEAKER_01: Como vais a ver en el comunicado en el que lo han anunciado
SPEAKER_01: No os vamos a leer
SPEAKER_01: Todo lo que pone
SPEAKER_01: Pero ahí lo tenéis
SPEAKER_01: Organización defensiva, resiliencia y fortaleza desde el balón parado
SPEAKER_01: Además cuidado porque pone
SPEAKER_01: Que son atributos
SPEAKER_01: Que van de la mano
SPEAKER_01: Con cualidades
SPEAKER_01: Que van de la mano por no repetir la palabra
SPEAKER_01: Con los atributos
SPEAKER_01: De la plantilla que ahora mismo tiene
SPEAKER_01: El equipo y con la identidad del club
SPEAKER_01: Cuidado aquí
SPEAKER_01: Yo esto nunca lo he visto
SPEAKER_00: Pero yo nunca había visto
SPEAKER_00: Acusaciones
SPEAKER_00: Sí sí, toma
SPEAKER_00: Fue además, ¿algúnas habías visto que en un comunicado
SPEAKER_00: Se dijera no le contratamos
SPEAKER_00: Por lo bueno que es defensivamente el balón parado
SPEAKER_01: Rarete
SPEAKER_01: Hombre los comunicados del Forest no se parecen en nada
SPEAKER_01: A ningún otro comunicado de ningún otro club
SPEAKER_00: Sobre todo porque los hace Marina
SPEAKER_00: El de hacer tener palabras fue Marina
SPEAKER_01: En la entrevista post partido
SPEAKER_01: El de Marina
SPEAKER_01: Se refiere a Marina como Mr. Marina
SPEAKER_01: Él ha instaurado en ese club que todo el mundo
SPEAKER_01: Cuando hable de él le ponga el Mr.
SPEAKER_01: Delante, no es Evangelo
SPEAKER_01: Porque yo que sé
SPEAKER_01: Un jugador del Barça
SPEAKER_01: Alguna vez habrá llamado a la porta de Joan
SPEAKER_01: O habrá llamado
SPEAKER_01: Un jugador de Madrid a Florentino
SPEAKER_01: No he escuchado, todos los jugadores del Madrid
SPEAKER_01: Han llamado a Florentino, Florentino
SPEAKER_01: No dicen el señor
SPEAKER_00: El señor Pérez
SPEAKER_00: Se considera a sí mismo en algunos comunicados
SPEAKER_00: Como Mr. Marinaquís a sí mismo
SPEAKER_00: El Forest vuelve un estilo
SPEAKER_00: Muy parecido al de Nuno
SPEAKER_00: Y antagónico al de Posteco Glúy
SPEAKER_00: Y esto lo ejemplifica la percepción
SPEAKER_00: Esta gráfica de Optanalist
SPEAKER_00: A la izquierda tenéis la velocidad
SPEAKER_00: O sea los metros segundos que recorre un equipo
SPEAKER_00: Y abajo tenéis los pases por secuencia
SPEAKER_00: Ahí veis como el Nottingham Forest de Espíritu Santo
SPEAKER_00: Está muy cerca
SPEAKER_00: Respecto a las dos métricas del Everton de Son Dij
SPEAKER_00: Y del Barley de Son Dij
SPEAKER_00: El equipo que más lejos está de todo
SPEAKER_00: Es el Nottingham Forest de Exposteco Glúy
SPEAKER_00: Que es el que más pases por secuencia daba
SPEAKER_00: Y el que menos metros recorría por segundo
SPEAKER_01: Bueno lo celebro
SPEAKER_01: Es que además
SPEAKER_01: A ver
SPEAKER_01: Fuera bromas
SPEAKER_01: Vale que su última etapa en el Everton
SPEAKER_01: Fue desastrosa y te iré más
SPEAKER_01: Quizás si no lo hecha en el Everton ahora mismo
SPEAKER_00: Es equipo de segunda división
SPEAKER_01: Pero Son Dij al principio en el Everton
SPEAKER_01: Mantiene al equipo
SPEAKER_00: Lo mantiene con dos deducciones
SPEAKER_00: De un total de ocho puntos
SPEAKER_01: O sea no me parece un trabajo desastroso
SPEAKER_01: Es la segunda parte del trabajo
SPEAKER_01: La que sale mal
SPEAKER_01: Y en el Everton me parece que es un tipo que hace historia
SPEAKER_01: Que con
SPEAKER_01: En algunas ocasiones con dos palos y una piedra
SPEAKER_01: Mantiene con una salud
SPEAKER_01: Deportiva al equipo
SPEAKER_01: Extraordinaria y los llega incluso a meter
SPEAKER_01: En competición europea
SPEAKER_00: Que por cierto es contra quien pierda en el último partido
SPEAKER_00: Que no les deja meterse en grupos
SPEAKER_00: Y es el Olympiacos
SPEAKER_00: Que diría que sería el Olympiacos ya de marinaquis
SPEAKER_01: Yo me acuerdo que jugaron contra el Everton
SPEAKER_01: Y superaron y entonces claro toda la gente de Berlin
SPEAKER_01: Diciendo para un viaje que tenemos y no vamos a Escocia
SPEAKER_01: Pues podéis ir a la mierda
SPEAKER_01: Bueno luego se fue a una Atenas que no está mal
SPEAKER_01: Pero para que veáis y fue un equipo
SPEAKER_01: Que ha marcado yo creo una
SPEAKER_01: Era en cuanto a equipo de culto
SPEAKER_01: En la Premier League del que nos vamos a acordar siempre
SPEAKER_01: Como el Stoke City de Tony Piles
SPEAKER_00: Para la gente que quizás ve más fútbol español que inglés
SPEAKER_00: Es un poco el concepto del Getafe Bordalas
SPEAKER_00: Es lo más parecido que se me puede ocurrir
SPEAKER_00: Es un poco aplicable
SPEAKER_00: Ahora mismo el Nottingham Forest
SPEAKER_00: Para que seáis conscientes es el tercer equipo
SPEAKER_00: Con más secuencias de más de 10 passes
SPEAKER_00: Y también el tercero que más passes da por secuencia
SPEAKER_00: Algo que va a cambiar completamente
SPEAKER_00: Con son Dites es el decimo quinto
SPEAKER_00: En ataques directos algo que va también
SPEAKER_00: A cambiar completamente y para terminar
SPEAKER_00: De redondear todo lo que tiene que cambiar
SPEAKER_00: Y todo lo que tiene que evolucionar el juego
SPEAKER_00: De Nottingham Forest son el decimo quinto equipo
SPEAKER_00: Que menos duelo gana
SPEAKER_00: Ni un duelo ni un duelo
SPEAKER_00: Y son el decimo séptimo en despejes
SPEAKER_00: Nacho opta a publicar un dato
SPEAKER_00: Que creo que refleja la perfección
SPEAKER_00: El cambio de paradigma que van a sufrir
SPEAKER_00: Los reds
SPEAKER_00: El 21% de los passes
SPEAKER_00: De los equipos de son Dites en la Premier League
SPEAKER_00: Han sido pases largos
SPEAKER_00: Si cogemos ese mismo porcentaje
SPEAKER_00: En los 84 partidos de posteco glu
SPEAKER_00: En la Premier League el porcentaje es de
SPEAKER_00: 6,4
SPEAKER_01: No tiene nada que ver
SPEAKER_01: La situación que se encuentra son Dites
SPEAKER_01: Y los problemas que va a tener que atacar
SPEAKER_01: Desde un principio para ponerle solución
SPEAKER_01: Porque uno de ellos es los goles en contra
SPEAKER_01: Ahora mismo el Nottingham Forest
SPEAKER_01: Es un auténtico coladero
SPEAKER_01: Es un equipo que ha encajado 15 goles
SPEAKER_01: En Premier League que es un dato que solo empeoran
SPEAKER_01: Los Wolves y el West Ham United
SPEAKER_01: Y hombre, pues viendo los dos que tienes por debajo
SPEAKER_01: No es un honor no ser el ultimo
SPEAKER_01: Son los tres equipos del descenso
SPEAKER_01: Además en los ocho partidos con posteco glu
SPEAKER_01: Han encajado 18 goles
SPEAKER_01: Es una media altísima por partido
SPEAKER_01: Ni una sola portería
SPEAKER_01: A pesar de tener una defensa que también
SPEAKER_01: Rindió la temporada pasada
SPEAKER_01: Os recuerdo que ganó el guante de oro
SPEAKER_01: Matt Selsy
SPEAKER_01: Fue desde que se entrega el premio el primer portero
SPEAKER_01: Que lo gana fuera del Big Six
SPEAKER_01: Mejor dicho, fijaos la dimensión
SPEAKER_01: De lo que consiguió el Nottingham Forest
SPEAKER_01: Para entender un poco
SPEAKER_01: La comparación con Sean Dyche
SPEAKER_01: La media de goles en contra
SPEAKER_01: Fue de 1,4
SPEAKER_01: Por partido
SPEAKER_01: El Nottingham Forest ahora mismo está en 2,25
SPEAKER_01: Con el Everton fue 1,39
SPEAKER_01: Goles en contra del partido
SPEAKER_01: Debería ser un entrenador que
SPEAKER_01: Si bien a lo mejor no te
SPEAKER_01: Reduce el problema a cero
SPEAKER_01: Debería otra vez reorganizarte
SPEAKER_01: Al equipo porque él sabe muy bien
SPEAKER_01: Lo que es un bloque bajo
SPEAKER_01: Bien organizado
SPEAKER_01: Y esto también se insistió mucho
SPEAKER_01: En la época en el Burnley
SPEAKER_01: No era un equipo ultra defensivo
SPEAKER_01: Y con un bloque ultra bajo
SPEAKER_01: Cuando los Clarets tenían que salir
SPEAKER_01: A presionarte arriba
SPEAKER_01: Para luego ir ajustando su presión
SPEAKER_01: Meterse en campo propio
SPEAKER_01: De verdad que era un equipo que muchas veces
SPEAKER_01: Sabía presionarte
SPEAKER_01: No era un equipo que simplemente
SPEAKER_01: No plantaban el autobús
SPEAKER_00: El Newcastle de Steve Bruce
SPEAKER_01: Sacaba del centro y era
SPEAKER_01: Que Dios nos acoja y que nos acoja en nuestra portería
SPEAKER_01: Porque al final los que le cogían eran los rivales
SPEAKER_01: Como los argentinos
SPEAKER_01: Muchas veces cuando estaba entonado
SPEAKER_01: El Burnley de Sondage
SPEAKER_01: De verdad que era un equipo que también te hacía daño en tu campo
SPEAKER_00: Y además hay una estadística que creo que va a
SPEAKER_00: Emprimir mañana Sondage y la va a poner en el vestuario
SPEAKER_00: El Forest es el equipo que más errores
SPEAKER_00: Lleva que lleven a tiros del rival
SPEAKER_00: 11, eso con Sondage
SPEAKER_00: Es todo lo contrario
SPEAKER_00: Con Sondage el juego será más bonito, menos
SPEAKER_00: Pero va a ser pragmático intentando evitar
SPEAKER_00: Los errores al máximo
SPEAKER_01: Esto si no me equivoco me lo dijo Ira Ola
SPEAKER_01: Lo que pasa es que no fue entrevista en la media inglesa
SPEAKER_01: Fue en Dazón pero que se me quedó muy clavado
SPEAKER_01: Él cuando llega
SPEAKER_01: Una de las cosas que le sorprendía era que
SPEAKER_01: Dijo había equipos
SPEAKER_01: Hay equipos en la Premier
SPEAKER_01: Que tú le sales a presionar arriba pero tienes que tener cuidado
SPEAKER_01: Porque cuando llegas a esa zona
SPEAKER_01: A la que quieres robar el balón
SPEAKER_01: El balón ya está volando al otro lado
SPEAKER_01: Y si no me equivoco me puso el ejemplo a Sondage
SPEAKER_00: No te equivocas, no te equivocas porque
SPEAKER_00: Recuerdo que no sé si la entrevista fue antes que la de mi inglesa
SPEAKER_00: Pero recuerdo verla y que se me quedó grabado
SPEAKER_01: Quiero decir Ira Ola puso el ejemplo de un equipo
SPEAKER_01: Al que era muy difícil cazar con robos
SPEAKER_01: En esas zonas prohibidas
SPEAKER_00: Y sobre todo un equipo, digamos lo mal y pronto
SPEAKER_00: Que no se anda con tonterías
SPEAKER_00: Los equipos de Sondage que prefieren rifar el balón
SPEAKER_00: O sea, tirarlo lejos
SPEAKER_00: Antes que jugársela
SPEAKER_00: También van a tener que solucionar
SPEAKER_00: Ya esto lo hablamos en un vídeo en el que analizamos los problemas
SPEAKER_00: De Nottingham Forest de poste coglú
SPEAKER_00: Va a tener que mejorar evidentemente el balón parado
SPEAKER_00: El Forest es el segundo equipo
SPEAKER_00: Que más goles ha encajado en esa situación
SPEAKER_00: 6 goles en 8 partidos
SPEAKER_00: En las últimas 4 temporadas completas de Sondage
SPEAKER_00: Los equipos del entrenador encajaron
SPEAKER_00: 11, 9, 9 y 7
SPEAKER_00: El Forest ya encajó 6 en 8 partidos
SPEAKER_00: Es decir, es una cifra que va a tener que mejorar
SPEAKER_00: Lo comentamos en el vídeo y hay que volver a decirlo
SPEAKER_00: Desde que empezó la temporada 24-25
SPEAKER_00: Ningún entrenador de la Premier League
SPEAKER_00: Ha encajado más goles a balón parado que en poste coglú
SPEAKER_00: Así que hombre
SPEAKER_00: Esto me parece que es algo
SPEAKER_00: Que no sé si ni desde el día 1
SPEAKER_00: Pero que desde el día 10 vamos a ver cierta mejora
SPEAKER_00: Es un experto en el balón parado
SPEAKER_01: Es un experto en el balón parado Sondage
SPEAKER_01: Ha ofrecido un dato TNT
SPEAKER_01: Que alucinado
SPEAKER_01: Si a tu a mi me dices
SPEAKER_01: Que porcentaje de goles ha llegado
SPEAKER_01: En la carrera de Sondage con los equipos de Sondage
SPEAKER_01: A balón parado, hombre
SPEAKER_00: Yo te había dicho un 28
SPEAKER_01: Que es una barbaridad
SPEAKER_01: A lo mejor luego ves a los equipos normalmente
SPEAKER_01: En sus dinámicas y no es tan alto
SPEAKER_01: Pero un 28%
SPEAKER_01: Un 41% de los goles que han marcado
SPEAKER_01: Los equipos de Sondage entre Everton y Burnley
SPEAKER_01: Han sido a balón parado
SPEAKER_01: Pero luego recuerdas
SPEAKER_01: A Everton de Sondage
SPEAKER_01: Era un equipo asesino en los centros
SPEAKER_01: Siempre igual al segundo palo
SPEAKER_01: Y a Tarkovsky
SPEAKER_01: Con 7 tíos de la plantilla arriba
SPEAKER_01: Y daba igual
SPEAKER_01: Pero era de verdad un experimento que una y otra vez le salía bien
SPEAKER_01: El mismo Tarkovsky
SPEAKER_01: Que luego estaba en el Burnley
SPEAKER_01: Y ahí tenías a Chris Wood
SPEAKER_01: Hay teorías que dicen que ha parado trenes
SPEAKER_01: Trenes de tránsito habitual
SPEAKER_01: Bueno Michael Keane
SPEAKER_00: Que también ha sido un buen rematador
SPEAKER_01: Quítate Michael Keane
SPEAKER_01: Ben Mee será muy guapo y muy rubio
SPEAKER_01: Pero Ben Mee si fuera por las hostias que le da al balón
SPEAKER_01: Debería tener el pelo rojo sangre
SPEAKER_00: Jugador que más partidos ha jugado para Sondage
SPEAKER_00: Si no me equivoco Ben Mee
SPEAKER_01: Ya viste aquella vez que preguntaron
SPEAKER_01: A varias estrellas del fútbol mundial
SPEAKER_01: ¿Cuál es el mejor jugador del mundo?
SPEAKER_01: Le preguntaron a Cristiano Ronaldo y dijo
SPEAKER_01: Pues eso
SPEAKER_00: Yo también lo creo
SPEAKER_00: El Forest para que seáis conscientes
SPEAKER_00: Es el 14º equipo de la Liga
SPEAKER_00: En goles a balón parado
SPEAKER_00: Contan solo dos
SPEAKER_00: Ese clip es increíble
SPEAKER_00: Pues que además como llega un tío con conocimiento
SPEAKER_00: De Premier League a ese clip
SPEAKER_00: Y dice coño Ben Mee
SPEAKER_00: Es que recuerdo el edit que luego eran
SPEAKER_01: Todo despejes y taqués de Ben Mee
SPEAKER_01: Que conocimiento la leche
SPEAKER_01: ¿Dónde estamos? Yo es que me quedo en Ben Mee
SPEAKER_00: Siguiente punto ya la puntería
SPEAKER_01: La puntería amigos también es necesario
SPEAKER_01: El Nottingham Forest viene de una derrota
SPEAKER_01: Contra el Chelsea
SPEAKER_01: No digo que no sea merecida
SPEAKER_01: Pero madre mía que no marcaran ni un gole ese día
SPEAKER_01: Con las ocasiones que tuvieron
SPEAKER_01: Ahora mismo es el equipo que menos goles ha marcado
SPEAKER_01: De toda la Liga solo 5
SPEAKER_01: Pero es que además es el 13º en cuanto a goles generados
SPEAKER_01: En cuanto a la calidad de las ocasiones que han tenido
SPEAKER_01: Apenas han convertido en 5,43%
SPEAKER_01: De los disparos totales
SPEAKER_01: Es increíble que uno de cada 20
SPEAKER_01: O sea, tiene que chutar 20 veces
SPEAKER_01: Para meter un gole al Forest
SPEAKER_01: Y te digo que el Nottingham Forest ha tirado 100 veces y ha marcado 5
SPEAKER_01: Es verdad
SPEAKER_01: Es que es una salvajada
SPEAKER_01: En fin, es un equipo que se ha dedicado a centrar muchos balones
SPEAKER_01: Con pocas esperanzas
SPEAKER_00: Es un buen punto de partida con Son Dijks
SPEAKER_00: Que al menos tienes gente en banda
SPEAKER_00: Que va a poder poner centro
SPEAKER_01: Hombre a mi así de primeras me emociona pensar
SPEAKER_01: En el joker de Cuyahá y Chris Wood
SPEAKER_01: En una doble punta
SPEAKER_01: Una doble punta como Chris Wood y así Barnes
SPEAKER_00: No, no sé, vienen cositas
SPEAKER_00: El tema es que ahí
SPEAKER_00: ¿Dónde está Morgan Giswold?
SPEAKER_00: Porque no va a jugar Elliot Anderson y Morgan Giswold juntos
SPEAKER_00: Albaquillo, sin ninguna duda
SPEAKER_00: O a una banda, o yo que sé
SPEAKER_01: No le pondrá una banda ahí, ya está
SPEAKER_00: Morgan, jugarás bien
SPEAKER_00: En Inglaterra con los Three Lions
SPEAKER_01: Aquí venimos a ganar
SPEAKER_01: Pablo, para cerrar el vídeo, la pregunta es muy directa
SPEAKER_01: ¿Va a salir bien esto?
SPEAKER_00: No
SPEAKER_00: Porque para mí
SPEAKER_00: Salir bien
SPEAKER_00: Es que el Nottingham Forest vuelva a luchar por Europa
SPEAKER_00: Y que llegue a semifinales
SPEAKER_00: A la final de la Europa League
SPEAKER_00: Considió que Nottingham Forest tiene una aténtica
SPEAKER_00: Plantillaza
SPEAKER_00: Creo que está en el top 10
SPEAKER_00: Top 10 mejores plantillas de la Premier League
SPEAKER_00: Y no creo que haya tres o cuatro equipos
SPEAKER_00: Que tenga mejor plantilla que el Forest en la Europa League
SPEAKER_00: Necesitas un entrenador con experiencia
SPEAKER_00: En la gestión de ese tipo de plantillas con talento
SPEAKER_00: Y un equipo que lleve a jugadores
SPEAKER_00: Como Anderson, como Andoje
SPEAKER_00: Como Giswold, como Murillo al siguiente nivel
SPEAKER_00: Creo que van a estar mucho más tranquilos
SPEAKER_00: Que van a acabar un décimos
SPEAKER_00: Décimos
SPEAKER_00: Que van a tener buenos momentos
SPEAKER_00: Que nos vamos a pasar bien
SPEAKER_00: Pero que este Forest está para más
SPEAKER_00: Que lo que hemos estado acostumbrados con el Everton de Leeds
SPEAKER_00: Y con el Barley de Sondage
SPEAKER_00: Creo que este Forest
SPEAKER_00: Tenía una oportunidad histórica para luchar por la Europa League
SPEAKER_00: Y volver a meterse en Europa
SPEAKER_00: O estar cerca
SPEAKER_00: Y ahora te quedas con un entrenador
SPEAKER_00: Que te va a salvar, que te va a dar tranquilidad
SPEAKER_00: Risas, pero que no te va a llevar a esos objetivos
SPEAKER_00: Este es el clip que tenéis que sacar
SPEAKER_00: Cuando Sondage levante la Europa League
SPEAKER_01: En unos meses
SPEAKER_01: Yo iba a decir otra conclusión, pero me ha motivado
SPEAKER_01: Que digas que no
SPEAKER_01: Y que hayas dado esta argumentación tan elaborada
SPEAKER_01: Así que solo diré
SPEAKER_01: Que amigos nos vemos el miércoles
SPEAKER_01: 20 de mayo de 2026
SPEAKER_01: En el Besiktas Park de Estambul, Turquía
SPEAKER_00: ¡Me he mirado!
SPEAKER_01: ¡Tiradlo!