SPEAKER_01: Hoy os traemos la guerra de los mundos, la guerra de dos generaciones.
SPEAKER_01: Hoy el once de los jugadores más jóvenes de la Premier League se enfrenta al once de los más viejos,
SPEAKER_01: que no abuelos, los más viejos, los más veteranos, los más sabios.
SPEAKER_01: Yo ya estoy en ese bando, chozas, en el bando de los treintañeros y por tanto es el bando que defiendo.
SPEAKER_01: No son viejos, son sabios, son expertos, experimentados, pero el fútbol no perdona.
SPEAKER_01: El fútbol macho, tienes 33 años y ya te hacen sentir que eres un...
SPEAKER_01: Hacer este guión me ha pegado una hostia de realidad.
SPEAKER_00: Terrible, terrible.
SPEAKER_00: O sea, tengo 28 años, me siento en la flor de la vida y este guión me ha hecho sentirme a un paso de la tumba.
SPEAKER_01: Es que de hecho he visto un vídeo de la NBA preguntándole a varios de los más jóvenes,
SPEAKER_01: yo qué sé, Gwen Van Yamma, Gilius Alexander, todos estos,
SPEAKER_01: qué recuerdos tenían de la NBA de los 90.
SPEAKER_01: Y claro, la respuesta de la mayoría es que no había nacido.
SPEAKER_01: Y solo podían hablar Kevin Durán, Stephen Curry, gente así.
SPEAKER_01: Bueno, es que tú y yo ya los hemos visto en highlights.
SPEAKER_01: No, no, yo la NBA de los 90, hostia, en los 2000 tenía cinco años.
SPEAKER_01: Claro.
SPEAKER_01: Pero...
SPEAKER_01: Las hemos visto en highlights, imagina de Gwen Van Yamma.
SPEAKER_01: Pero que me digan gente que no había nacido.
SPEAKER_01: Pero bueno, el gancho que es realidad, sin duda alguna,
SPEAKER_01: sin duda alguna, hasta la fecha ha sido Alejandro Morán
SPEAKER_01: diciéndonos que no tiene recuerdo alguno de qué era de la primera Eurocopa de España.
SPEAKER_01: No lo digo, porque tú no te acuerdas de una...
SPEAKER_00: Bueno, estábamos hablando...
SPEAKER_00: Joder, es que no se puede decir, pero...
SPEAKER_00: Joder.
SPEAKER_01: Pero ahora mismo estamos en el vídeo o no estamos en el vídeo?
SPEAKER_00: Estamos en el vídeo.
SPEAKER_00: Claro que estamos en el vídeo, pero es que no se puede decir.
SPEAKER_00: Me ha asustado porque pensaba que ibas a decir lo que de verdad sucedió.
SPEAKER_00: Lo que de verdad sucedió no se puede decir, que fue nuestro mayor golpe de realidad,
SPEAKER_00: que fue Alejandro Morán no conoce a una persona que conocemos absolutamente todos,
SPEAKER_00: por motivos que no se pueden decir.
SPEAKER_01: Madre mía, madre mía, ya sé a quién de quién estás hablando.
SPEAKER_00: Claro, claro, pero es que tú has sido mi mayor golpe de realidad
SPEAKER_00: y lo hablamos literalmente la semana pasada y has sido como...
SPEAKER_00: ¿Dónde vas tú, animal?
SPEAKER_00: Bueno, la gente no está entendiendo nada.
SPEAKER_01: El caso es que Morán no recuerda la Eurocopa de 2008 de España
SPEAKER_01: y claro, eso para mí es un golpe, un golpe auténtico,
SPEAKER_01: porque considero que todo el mundo que me rodea ha visto el gol de Torres.
SPEAKER_01: Y no, Morán no tiene sus recuerdos.
SPEAKER_01: Ni a mi estazo no ha visto nada.
SPEAKER_01: Ni mucha gente que va a salir en este vídeo,
SPEAKER_01: porque hoy vamos a enfrentar al once de los futbolistas más jóvenes de la Premier League
SPEAKER_01: contra el once de los futbolistas más veteranos.
SPEAKER_01: Y cuidado, cuidado, porque una vez que os presentemos los dos once's,
SPEAKER_01: le hemos pedido a la inteligencia artificial
SPEAKER_01: que nos diga cómo sería ese partido, cómo se desarrollaría.
SPEAKER_01: Yo no sé nada, pero me habéis dicho que es delirante.
SPEAKER_00: Es delirante, es delirante.
SPEAKER_00: Lo primero que vamos a hacer es un disclaimer, luego os presentamos los once's,
SPEAKER_00: pero disclaimer inicial es,
SPEAKER_00: hemos elegido a los jugadores con un criterio muy sencillo,
SPEAKER_00: tienen que haber jugado esta temporada al menos un partido en Premier League
SPEAKER_00: en esa posición en la que lo colocamos.
SPEAKER_00: Luego entenderéis el por qué la formación en ambos equipos
SPEAKER_00: para luego poder compararlos bien va a ser la misma,
SPEAKER_00: 1-4-3-3.
SPEAKER_01: Y tú dices las formaciones con el portero, eres de esos.
SPEAKER_00: A ver, no, normalmente digo 4-3-3.
SPEAKER_00: ¿Y qué te ha pasado?
SPEAKER_00: Hay veces que me da por... Esto es enseñanza de Frank Garrido, macho.
SPEAKER_01: Ya, ya, sé que a todos los entrenadores les ofende lo de decir uno tal.
SPEAKER_01: A mí me parece absolutamente innecesario.
SPEAKER_01: Es totalmente innecesario.
SPEAKER_01: Y un resumen que, o sea, 4-3-3, es un 4-3-3, solo hay un portero,
SPEAKER_01: pero ya no solo por capricho, sino por norma, solo puede jugar un portero.
SPEAKER_01: Normalmente lo digo, pero...
SPEAKER_00: Se puede omitir.
SPEAKER_00: Hay veces que, no sé, a la hora de escribirlo,
SPEAKER_00: Frank Garrido me salta en la cabecita y dice...
SPEAKER_00: Lo entiendo, eh. Porque esto es una cosa de todos los entrenadores.
SPEAKER_00: Pero como periodista me niego, 4-3-3.
SPEAKER_00: Cuando decimos lo de colgar balón, él siempre decía,
SPEAKER_00: colgarse tiene que ser la ropa, el balón se centra.
SPEAKER_01: Y como... Un disparo, es con una pistola, el balón se tira.
SPEAKER_01: También depende, también depende.
SPEAKER_01: Yo lo van a ver, lo cuelgo.
SPEAKER_01: El tramo no sale ninguno.
SPEAKER_01: Y la ropa la centra.
SPEAKER_01: La ropa la centro, al cesto.
SPEAKER_01: Bueno, el caso, que puede ser 3-3.
SPEAKER_00: Esta idea nos la ha dado Jack Sparrow.
SPEAKER_00: Ah, mira.
SPEAKER_00: Nos la ha mandado por correo electrónico, Jack Sparrow.
SPEAKER_00: O sea, es así, literalmente.
SPEAKER_01: Muy bien.
SPEAKER_01: Bueno, pues nada, esperamos que le guste allí donde esté navegando.
SPEAKER_01: Un abrazo.
SPEAKER_01: Vamos a empezar con el once más joven, amigos, de la Premier League.
SPEAKER_01: Y vamos a arrancar en la portería con el portero más joven
SPEAKER_01: que sale bastante bien parado este once, porque es Robin Roofs.
SPEAKER_01: Ahí lo tenéis, al guardameta del Sunderland,
SPEAKER_01: que muy probablemente estemos hablando del mejor portero
SPEAKER_01: de lo que va de Premier League.
SPEAKER_01: Solo 22 años y 278 días.
SPEAKER_01: Es un chaval.
SPEAKER_01: Sí, el segundo cual dirías que es, que ahora justo me acuerdo de él.
SPEAKER_01: Demonio.
SPEAKER_01: Contando suplentes, claro.
SPEAKER_01: Que han jugado.
SPEAKER_01: Ah, es verdad, es verdad.
SPEAKER_01: Que han jugado al menos un partido.
SPEAKER_01: No es tan fácil acordarse de él.
SPEAKER_01: ¿Mammar Dasvili?
SPEAKER_00: No.
SPEAKER_00: Mucho menos.
SPEAKER_01: Es que no sé cuántos años tiene Mamar Dasvili, pero no el mayor.
SPEAKER_00: Mamar Dasvili tendrá sus 27.
SPEAKER_00: Roofs estamos hablando de que tiene 22 años.
SPEAKER_00: Pues es James Trafford, el segundo.
SPEAKER_00: No caes en él.
SPEAKER_00: Vamos al lateral derecho.
SPEAKER_00: Vais a oír bien.
SPEAKER_00: Lateral derecho.
SPEAKER_00: Esto viene desde el lunes.
SPEAKER_00: Ha entrado en este vídeo.
SPEAKER_00: Gracias al lunes, porque nuestro lateral derecho es Oliver Scarls
SPEAKER_00: por la ida de Oya de Nuno Espíritu Santo el lunes contra el Brenfurt.
SPEAKER_00: Tiene 19 añitos y 314 días.
SPEAKER_00: Es decir, va a cumplir 20 tacos en nada.
SPEAKER_00: Y siendo zurdo, solo ha jugado un partido esta temporada en Premier League
SPEAKER_00: y lo ha hecho como lateral derecho.
SPEAKER_00: El otro día a pierna cambiada.
SPEAKER_00: Para los que os lo preguntéis, no puede entrar Josa Champón,
SPEAKER_00: que es el lateral derecho, pero que no ha jugado el lateral derecho
SPEAKER_00: en esta Premier League.
SPEAKER_00: Está jugando todo el central, muchacho.
SPEAKER_01: Vale, o sea que tú eres mucho más estricto que yo haciendo los 112S.
SPEAKER_01: Soy absolutamente estricto.
SPEAKER_01: Vale, vale.
SPEAKER_01: Pues nos vamos a la posición de central.
SPEAKER_01: Y ahí tenemos a Adelko Milošajević, el central del Bournemouth,
SPEAKER_01: que con solo 18 años y 116 días no está jugando mucho.
SPEAKER_01: Y cuando ha jugado, lo ha hecho muy bien.
SPEAKER_01: Tengo más ganas de verlo más a menudo.
SPEAKER_01: Porque lo que ha hecho en el Bournemouth,
SPEAKER_01: aunque sea un partido en concreto, lo hizo extraordinariamente bien.
SPEAKER_00: En la defensa, en el centro de la defensa,
SPEAKER_00: le va a acompañar Eiden Geben,
SPEAKER_00: que esta temporada no está contando con muchas oportunidades.
SPEAKER_00: De hecho, ha jugado muy poquito.
SPEAKER_00: Tiene 18 años y 116 días, pero sí que es uno de los mayores proyectos.
SPEAKER_00: No, no, 19 años y 30 días.
SPEAKER_01: ¿Y qué he dicho?
SPEAKER_01: 18 años y 116 días.
SPEAKER_01: Me confundió con México.
SPEAKER_00: Eso es.
SPEAKER_00: Pues 19 años que tiene el bueno de Eiden Geben.
SPEAKER_01: Vamos al lateral izquierdo y ahí es donde tenemos a Miles Luis Schielli,
SPEAKER_01: que ha perdido el puesto con Calafiori,
SPEAKER_01: pero por supuesto ha jugado sus minutos.
SPEAKER_01: Un futbolista del año pasado era muy titular con el Arsenal
SPEAKER_01: y sigue siendo muy importante la rotación.
SPEAKER_01: 19 años y 26 días.
SPEAKER_01: Vaya, 11 nos está quedando.
SPEAKER_00: Muy guapo, muy guapo el 11.
SPEAKER_00: Y lo que viene ahora es de traca.
SPEAKER_00: A ver, la verdad es que tienen todos un futuro de la leche.
SPEAKER_00: Y si no, no estarían jugando tan jóvenes en la Premier League.
SPEAKER_00: De interior por la derecha hemos metido a Izan Nuaneri.
SPEAKER_00: 18 años y 215 días para jugar por ese interior.
SPEAKER_00: No puede entrar Josh Kinn, a pesar de ser el décimo en su edad.
SPEAKER_00: Es decir, Nuaneri le ha quitado el puesto a Josh Kinn.
SPEAKER_00: Tiene el jugador del Fulham 18 años y 292 días.
SPEAKER_00: O sea que por poquito no entra.
SPEAKER_01: Vamos a seguir con el centro del campo y aquí aparece un magpie
SPEAKER_01: como Luis Maily, el futbolista del Newcastle,
SPEAKER_01: que tiene 19 años y 174 días.
SPEAKER_01: Es tremendo porque hace ya dos temporadas
SPEAKER_01: tuvo que cubrir muchas veces lesiones
SPEAKER_01: y si no me equivoco fue titular en aquel partido
SPEAKER_01: que vi en el Parque de los Príncipes contra el PSG.
SPEAKER_01: Ahí estaba el muchacho.
SPEAKER_01: Bueno, pues dos años han pasado y tiene 19 años y 174 días.
SPEAKER_01: A cojar a él.
SPEAKER_00: Y el pibote más joven de la Premier League, por supuesto.
SPEAKER_00: Centro campista por izquierda en ese interior va a estar
SPEAKER_00: Chris Riegel, jugador del Sunderland 18 años.
SPEAKER_00: Y 126 días que con esa lesión de Javid D'Arra
SPEAKER_00: está teniendo minutos Chris Riegel
SPEAKER_00: y completa el centro del campo.
SPEAKER_00: Centro del campo con muchísimo futuro.
SPEAKER_01: Muchísimo. Sí señor.
SPEAKER_01: Ha habido un atasco cerebral.
SPEAKER_01: Ha habido algún tipo de cortocircuito en las neuronas
SPEAKER_01: y lo has sorteado de una manera bastante digna.
SPEAKER_01: Sí, como he podido.
SPEAKER_01: Están siendo días complicados.
SPEAKER_01: Lo entiendo.
SPEAKER_01: Si en algún momento de repente veis que hace
SPEAKER_01: un infarto cerebral hay que llevárselo al médico.
SPEAKER_01: O algo que me ríe y me pongo serio como para el otro día.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Algo de esto va a terminar.
SPEAKER_01: Esta semana están pasando cosas muy raras en esta oficina
SPEAKER_01: y porque no habéis visto la cara de Jesús,
SPEAKER_01: que es una persona descompuesta.
SPEAKER_01: Chris Riegel que también es de los que ya llevamos mucho tiempo
SPEAKER_01: hablando de él, pero es que también es un talento muy precoz
SPEAKER_01: en cuanto a sorrupción en la élite.
SPEAKER_01: Vamos al extremo derecho y aquí hablando de precociedad.
SPEAKER_01: Pues el más joven de toda la Premier.
SPEAKER_01: 15 años y 295 días contemplan a Max Daumann,
SPEAKER_01: el futbolista del Arsenal.
SPEAKER_01: No entra Estebao a pesar de ser el sexto futbolista más joven
SPEAKER_01: porque tiene 18 años y 181 días.
SPEAKER_01: No entra, macho.
SPEAKER_01: Tiene casi tres años más que Daumann.
SPEAKER_00: Joder.
SPEAKER_01: No entra el pobre Estebao.
SPEAKER_00: Ni 16 años tiene Daumann.
SPEAKER_01: Ni 16 años.
SPEAKER_01: Ya sabéis que el año pasado no podía jugar con el Arsenal
SPEAKER_01: directamente porque era ilegal.
SPEAKER_00: Iba contra la norma, era demasiado joven.
SPEAKER_00: No podían entrenar.
SPEAKER_00: No podía competir en este momento.
SPEAKER_00: Lo que ha hecho es que todo el mundo se ha acercado a Yannick
SPEAKER_00: para que él se sienta.
SPEAKER_00: Pero la verdad es que ha dejado buenos detalles.
SPEAKER_00: Tiene una personalidad aplastante.
SPEAKER_00: El chaval delantero centro.
SPEAKER_00: Otro que ha entrado a última hora, nacho.
SPEAKER_00: Porque se trata de Jaralan Poscostoulas.
SPEAKER_00: 18 años y 145 días.
SPEAKER_00: Debutó el otro día en el descuento.
SPEAKER_00: Si no se le habría comido, no habría entrado en este once.
SPEAKER_00: Porque todavía a pesar de costar,
SPEAKER_00: fueron 30 millones de euros, o 30 millones de libras.
SPEAKER_00: 30 millones, a pesar de costar ese dineral todavía no había debutado hasta este pasado
SPEAKER_00: fin de semana. Si no hubiera sido por eso, habría entrado en el 11 Eli Junior Crouppie,
SPEAKER_00: el delantero del Bournemouth, 19 añitos y 121 días que tiene. Por cierto, para que
SPEAKER_00: los que se lo pregunten, Bradley Barrows, jugador del Aston Villa, que ha jugado un
SPEAKER_00: partido esta temporada, es menor y es delantero centro, no entra porque ese partido lo jugó
SPEAKER_00: por banda derecha y ahí está el hueco de mercado.
SPEAKER_01: No hay termino medio, o yo pongo en un once de la semana a saca del lateral izquierdo
SPEAKER_01: o tú eres la persona más estricta montando once que he visto en mi vida.
SPEAKER_00: Este vídeo lo podría haber hecho en 20 minutos, simplemente cogiendo los once jugadores más
SPEAKER_00: tal inventándome las posiciones. No, no, yo si no ha jugado en esa posición esta temporada
SPEAKER_00: no lo meto. De verdad que no lo meto, bueno, es que Skars no habría entrado del lateral
SPEAKER_01: izquierdo.
SPEAKER_01: Te llegas a meter a político y no volvemos a conocer el sufragio universal.
SPEAKER_00: Por supuesto, yo soy un hombre recto.
SPEAKER_01: Ya, bueno, por no decir otra cosa, si no crees que es un sufragio universal, pero bueno,
SPEAKER_01: no estamos aquí para hablar de las ideas políticas y sociales de nuestro amigo José Alberto
SPEAKER_01: el fascista Choza.
SPEAKER_01: Vamos con el extremo izquierdo amigos y aquí tenemos a Rion Gumoja, al futbolista del Liverpool
SPEAKER_01: cuya edad es de 17 años y 54 días y vaya manera de jugar en la Premier League con aquel
SPEAKER_01: gol de la victoria contra el Newcastle en el descuento.
SPEAKER_01: La media, como ya veis, desde once es de solo 18 años y 294 días.
SPEAKER_01: Su entrenador, lógicamente, es Fabian Hurszeler, que tiene solo 32 años. Es más joven que
SPEAKER_01: Jesús.
SPEAKER_00: Es increíble.
SPEAKER_00: Ahí es nada, eh.
SPEAKER_01: Y que es Jesucristo.
SPEAKER_01: ¿Jesucristo falleció con 33 años?
SPEAKER_01: Pensaba que era con 32.
SPEAKER_01: No.
SPEAKER_01: Fue con 33.
SPEAKER_00: Diría que sí.
SPEAKER_01: ¿Ah sí? Bueno, me lo deberías haber tu mejor que yo, honestamente.
SPEAKER_01: Diría que sí. Ahora me has hecho dudar, pero diría que son 33 años.
SPEAKER_01: Búscalo.
SPEAKER_01: Voy a buscarlo.
SPEAKER_01: Como no sea con 33 y sea con 32, tiene huevos, eh.
SPEAKER_01: Tiene huevos por tu parte.
SPEAKER_00: Bueno, hay cosas que no lo puedo...
SPEAKER_01: No, no hay cosas.
SPEAKER_01: Tienes mucho más bagaje que yo, eh.
SPEAKER_01: ¿Qué pone?
SPEAKER_00: Claro, o sea, es bastante...
SPEAKER_00: Ahora va según la fuente, ¿no?
SPEAKER_00: Según la Wikipedia nació en el año 4 antes de Cristo, pero no puede nacer Cristo en el
SPEAKER_00: año 4 antes de Cristo.
SPEAKER_00: Porque la edad se empieza a contar.
SPEAKER_00: No tiene ningún sentido lo que pone en la Wikipedia.
SPEAKER_01: Entiendo a lo mejor que una cosa es el rigor bíblico y otra es el rigor histórico, ¿no?
SPEAKER_01: No lo sé, no lo sé.
SPEAKER_00: Bueno, es que pone...
SPEAKER_00: Claro, pone...
SPEAKER_00: Nació entre el año 7 y el 3 antes de Cristo, lo cual en sí es una...
SPEAKER_01: Bueno, seguro que en la Biblia dice la edad.
SPEAKER_00: Entonces, búscalo ahí.
SPEAKER_00: Jesucristo, edad de...
SPEAKER_00: Me...
SPEAKER_00: Estamos...
SPEAKER_00: Estamos afremando, me estoy sintiendo...
SPEAKER_00: ¿Dónde dice que Jesús murió a los 33 años?
SPEAKER_00: Claro.
SPEAKER_00: Bueno, ahí pone entre 33 y 34.
SPEAKER_00: Juan plasma hasta tres Pascuas en las que Jesús acuda a Jerusalén, lo que fundamenta la
SPEAKER_00: creencia popular cristiana y que fueron 33 los años que vivía.
SPEAKER_00: Bueno, menos mal.
SPEAKER_00: Ahí está.
SPEAKER_00: Menos mal.
SPEAKER_01: Ahí está.
SPEAKER_01: Vale, vale.
SPEAKER_01: Hombre, esto tenía...
SPEAKER_01: Me has hecho dudar de mis creencias.
SPEAKER_01: Bueno, ya, pero tenías que saberlo.
SPEAKER_01: Tenías que saberlo.
SPEAKER_01: Era un examen rápido sobre cristianismo.
SPEAKER_01: Curiosidades de este 11.
SPEAKER_01: Del top ten más jóvenes se quedan fuera cuatro jugadores porque en la posición que
SPEAKER_01: les correspondería tienen a otro que es aún más joven.
SPEAKER_01: Son los casos de Barraus, Estevao, Harrison Armstrong y Josh King, como hemos mencionado
SPEAKER_01: anteriormente.
SPEAKER_01: Además, de este top ten, solo Milosajewicz no es atacante.
SPEAKER_01: Es decir, no es un centrocampista ofensivo, extremo o delantero.
SPEAKER_00: Es increíble.
SPEAKER_01: En el top 20, los únicos que tienen varios jugadores son el Chelsea con cuatro futbolistas,
SPEAKER_01: el Arsenal con tres, el Everton con dos y el Bournemouth con dos.
SPEAKER_01: En el caso de Robin Rooves, portero más joven, tiene 92 jugadores más jóvenes por delante,
SPEAKER_01: lo cual vemos que nos dice que hay menos confianza en los porteros muy jóvenes.
SPEAKER_01: Y lo puedo entender, hay como cierta tendencia a pensar que un portero necesita un poquito
SPEAKER_01: más de confianza y de liderazgo en la portería que un jugador que lo sueltas en el campo.
SPEAKER_01: Es normal, es que es un jugador que está solo, al fin y al cabo, solo es el peligro.
SPEAKER_01: Llaman la atención cómo se refleja también eso de que no es muy normal que un portero,
SPEAKER_01: a no ser que sea un caso como Donnarumma que lleva 300 millones de años jugando,
SPEAKER_01: pues normalmente no sueltas a los leones a un portero tan fácilmente y además hay que
SPEAKER_01: añadir que en la portería hay mucha menos rotación que en el resto del equipo.
SPEAKER_01: Un portero normalmente cuando empieza el partido lo acaba y es muy raro ver rotaciones más
SPEAKER_01: allá incluso del propio partido.
SPEAKER_01: Entre todo, el 11 suman 1529 minutos, aunque el 47% de los minutos tienen trampa porque
SPEAKER_01: los ha sumado Robin Rooves, el portero del Sunderland.
SPEAKER_00: Vamos ya con el 11 de los más viejos, veteranos, son viejos, auténticos, a partir de los 30
SPEAKER_00: años sois viejos.
SPEAKER_00: Mostro, mostro, estás al lado, no tienes piedra sobre tu propio tejedor.
SPEAKER_01: Cuando llegue seré viejo, pero como te he dicho al inicio.
SPEAKER_01: No tienes nada que ver con la gente que tiene 19 o 20 años, lo siento.
SPEAKER_00: Tengo mucho más que ver que tú, porque con los que están en los 20, estoy en su década.
SPEAKER_01: José Alberto, José Alberto Chozas, sé que te jode, pero tienes mucho más que ver conmigo
SPEAKER_01: que con la gente que tiene 20 años.
SPEAKER_00: Es mentira, es absolutamente mentira.
SPEAKER_00: Hombre.
SPEAKER_00: Bueno, sin más dilación porque Nacho no es capaz de asumir la edad que tiene.
SPEAKER_00: Vete a la Nuit el viernes.
SPEAKER_00: Vamos a ver qué caras te ponen.
SPEAKER_00: Si me afeito, cuelo.
SPEAKER_00: Sí, sí.
SPEAKER_00: Vamos con la portería.
SPEAKER_00: Te echamos de denuncia.
SPEAKER_00: Ahí está, Dubravka, Martín Dubravka, 36 años, 280 días, el portero del Burnley.
SPEAKER_00: Se queda fuera Carl Darlow, por cierto que tiene 35 años y 14 días que hablábamos esto
SPEAKER_00: antes de empezar el vídeo, lo bien que se conserva.
SPEAKER_00: Sí, sí, una cosa increíble.
SPEAKER_01: A Darlow jamás le habría echado la edad que tiene 35 años y 14 días.
SPEAKER_01: Tiene un pelazo a la edad que el tío debe ser un empotrador impresionante.
SPEAKER_01: Empotrado, empotrado.
SPEAKER_01: Debe ser de los que empotrai y no te desatascas, no te desatascas el maldito Carl Darlow.
SPEAKER_01: Por cierto, como siempre os decimos, el otro implicado cuando estaba en el Newcastle,
SPEAKER_01: en aquella pelea en la pizzería, altas horas de la madrugada, cuando a John Joe Shelby
SPEAKER_01: en dicha pizzería, mientras tomaba o pedía una pizza, le llamaron calvo
SPEAKER_01: y John Joe Shelby respondió con cállate puto campesino.
SPEAKER_01: Y acabaron a patadas en la calle y bueno, ahí estaba también Carl Darlow, que lo sepáis.
SPEAKER_01: Bueno, es una historia que siempre hemos estado contando porque es breve, concisa y muy Newcastle.
SPEAKER_01: Vamos al lateral derecho de los más veteranos, ahí tenemos a Seamus Coleman,
SPEAKER_01: al futbolista del Everton, 37 años y 11 días.
SPEAKER_00: Y aquí hay que hacer una aclaración Nacho, porque claro, ha jugado dos ratos
SPEAKER_00: y cuando te digo dos ratos son un minuto en un partido, un minuto en otro.
SPEAKER_00: En los dos ha salido para perder tiempo, solo ha salido para eso.
SPEAKER_00: Uno fue contra los Wolves del partido, estamos viendo sus estadísticas, cero toques de balón.
SPEAKER_00: Cuando vi esto dije, como no haya tocado un balón contra el Crystal Palace, no va a meterse.
SPEAKER_00: De hecho, estáis viendo la imagen de la derecha que es las posiciones medias.
SPEAKER_00: Si contáis, hay 10 jugadores del Everton.
SPEAKER_00: Ni siquiera lo cuentan como jugador de posición media porque no tocó un solo balón en el minuto que jugó.
SPEAKER_01: Sois los masones, tú y Sofascore.
SPEAKER_00: He mirado.
SPEAKER_01: Los dos, masonería de la de más baja nivel.
SPEAKER_00: He mirado contra el Crystal Palace y ese toque de balón es el que hace que entre.
SPEAKER_01: Te jodes, te jodes, masón.
SPEAKER_01: Posición media de Seamus Coleman por detrás de Pimfor.
SPEAKER_01: Os jodeis, os jodeis.
SPEAKER_01: A conspirar a otro lado.
SPEAKER_00: Pallazos.
SPEAKER_00: Madre mía, pobre Seamus Coleman.
SPEAKER_00: El hombre solo entra ya para homenaje, para último ratito de perder tiempo.
SPEAKER_00: Pobre hombre.
SPEAKER_00: Acuge si te vas al Club Biedelberg a tus movidas.
SPEAKER_00: Si no fuera por ese toque de balón habría entrado Kieran Trippier, por si te lo preguntas.
SPEAKER_01: Vamos ahora a la posición de central.
SPEAKER_01: Tú no tienes vergüenza ni la conoces porque ahí está Kyle Walker.
SPEAKER_01: Venga que sí, que lo entiendo, que ha sido tercer central.
SPEAKER_01: A jugar central.
SPEAKER_01: Vale, se entiende.
SPEAKER_01: Kyle Walker a sus 35 años y 147 días.
SPEAKER_01: Y hay que decir que el muchacho se sigue manteniendo en forma porque justo el otro día se pegó un carrero
SPEAKER_01: para empezar la jugada del segundo gol del Berlín contra el Leeds que fue para alucinar.
SPEAKER_00: Otra cosa no, pero físico le aguanta.
SPEAKER_00: Esa carrera se la pega a Jesús y se desmonta como un escaléstrico.
SPEAKER_00: El central izquierdo te va a sorprender porque yo no pensaba que pudiera entrar aquí, pero es Virgil van Dijk.
SPEAKER_00: Ahí está, con 34 años y 106 días Virgil ya es todo un anciano.
SPEAKER_00: Forma pareja de centrales con Kyle Walker.
SPEAKER_00: No hay un central mayor que ellos dos.
SPEAKER_01: Y mi colega sigue siendo de los mejores del mundo.
SPEAKER_00: Increíble.
SPEAKER_00: Qué pasada, macho.
SPEAKER_01: Bueno, por ahí tienes a Virgil van Dijk.
SPEAKER_01: Yo habría pensado que alguno...
SPEAKER_00: El central puro más mayor de la Premier.
SPEAKER_01: Yo habría pensado que alguno había de yo que sé, 36 años.
SPEAKER_01: Muy suplente. 37, pero no.
SPEAKER_01: Virgil van Dijk, así que nos está saliendo un buen equipo.
SPEAKER_00: Igual muy suplente sí, pero tan suplente que no ha jugado.
SPEAKER_01: Claro, claro. Ese es el punto que fue.
SPEAKER_00: Igual lo hay.
SPEAKER_01: Ahora no me acuerdo.
SPEAKER_01: Vamos ahora al lateral izquierdo con mi hermano, el gigante de Blythe.
SPEAKER_01: Dan Burn, ahí lo tenéis.
SPEAKER_01: El futbolista del Newcastle, 33 años y 166 días.
SPEAKER_01: Y que evidentemente ha jugado como central, pero también como lateral izquierdo en las últimas jornadas.
SPEAKER_00: Aquí he tenido que bajar una barbaridad en la lista.
SPEAKER_00: Para encontrar un lateral izquierdo he tenido que bajar una barbaridad.
SPEAKER_00: Vale.
SPEAKER_00: No había más mayores que Dan Burn.
SPEAKER_00: ¿Te pasó lo mismo a ti ayer?
SPEAKER_01: Exactamente lo mismo.
SPEAKER_01: Exactamente lo mismo ayer.
SPEAKER_01: Es increíble.
SPEAKER_01: Fíjate que solo coincide.
SPEAKER_01: En su consciente, macho.
SPEAKER_01: Son cuatro letras, pero solo coincide la U.
SPEAKER_01: Así en su sitio, digo.
SPEAKER_00: Al final, eso de coincidir en el mismo equipo nos mata.
SPEAKER_00: O de ser igual de retrasados.
SPEAKER_00: Vamos al centro del campo.
SPEAKER_00: En el centro del campo va a estar de interior derecho James Milner.
SPEAKER_00: Ahí está, James Milner.
SPEAKER_00: Leyenda viva de la Premier League, por supuesto.
SPEAKER_00: 39 años y 291 días.
SPEAKER_00: El jugador más veterano.
SPEAKER_00: A este no lo voy a llamar viejo, lo voy a llamar veterano.
SPEAKER_00: Es que ya está mayor que merece un respeto.
SPEAKER_01: El tío está jugando sus minutos.
SPEAKER_01: De verdad, que no penséis que está aquí tocándose las bolas en el banquillo.
SPEAKER_01: Que no, que está jugando sus minutos.
SPEAKER_01: A su lado tenemos a dos futbolistas también bien veteranos.
SPEAKER_01: El primero de ellos, Jesús, vamos a ver quién es.
SPEAKER_01: Idrissa Gana Gay, el veterano futbolista del Everton de 36 años y 26 días.
SPEAKER_01: Pero que sigue siendo todo un terrorista del oxígeno.
SPEAKER_01: Porque el tío es que no hay partido que no acabe corriendo 700 kilómetros.
SPEAKER_00: Increíble.
SPEAKER_00: Que sigue siendo de los mejores del Everton en cada partido.
SPEAKER_01: Hay una cosa que nos ha demostrado el fútbol.
SPEAKER_01: Es que el Everton tiene un drama el día que Idrissa Gana Gay diga.
SPEAKER_01: Oye, ya no me apetece jugar más al fútbol.
SPEAKER_01: Porque el sustituto.
SPEAKER_01: No que no pueda, que no le apetezca.
SPEAKER_01: El sustituto de gay, cuando se marchó gay, acabó siendo otra vez gay cuando volvió.
SPEAKER_00: Cuando no está Idrissa Gana Gay en el Everton todo el mundo dice.
SPEAKER_00: Hostia, ¿quién hace de gay?
SPEAKER_00: Se irán al Villarreal y dirán, niño, pape gay, vente pa' acá.
SPEAKER_01: ¿Me vale, pape gay?
SPEAKER_01: No sé.
SPEAKER_01: No juega de pivote, pero me da igual.
SPEAKER_01: Los últimos diez años del Everton son en concretas en gay.
SPEAKER_00: Bueno, en el interior izquierdo está otro mito, otra leyenda de la Premier League.
SPEAKER_00: Como Jordan Henderson, 35 años y 127 días el centro campista del Brentford.
SPEAKER_00: Que también está rindiendo a un buen nivel.
SPEAKER_00: Metiendo unos pases que están dando muchas ventajas y haciéndole la vida mucho más fácil al Brentford.
SPEAKER_00: Yo no me esperaba este nivel de rendimiento en su regreso.
SPEAKER_00: Pensaba que ya estaba de vuelta el buen Jordan.
SPEAKER_01: El otro día, de hecho, le dieron una gran ovación cuando se marchó.
SPEAKER_01: No el partido contra el West Ham, el anterior.
SPEAKER_01: Fue un partido en el Community Stadium, pero que el público le tiene bastante cariño.
SPEAKER_01: Porque es título indiscutible ahora mismo.
SPEAKER_01: Vamos al ataque y ahí empezamos por la banda derecha.
SPEAKER_01: Ahí tenemos a Mohamed Salah.
SPEAKER_01: Amigos, dos jugadores del Liverpool, dos de los mejores futbolistas del actual campeón.
SPEAKER_01: Entran en este once porque la edad es solo un número.
SPEAKER_01: La experiencia en cambio, amigos, eso es otra cosa.
SPEAKER_01: Vamos ya con Mohamed Salah y sus 33 años y 129 días.
SPEAKER_01: Lo que estoy haciendo, la pirueta, es que estoy haciendo para justificar que la década de los 30 son la mejor.
SPEAKER_01: 33 años y 129 días es el futbolista número 28 en la clasificación de los más mayores.
SPEAKER_01: Pero no hay ningún extremo mayor.
SPEAKER_01: Así que por mucho que tenga 27 jugadores por delante, en esa posición él es el mayor.
SPEAKER_01: Sé que va a haber gente en los comentarios que va a decir que más mayores está mal dicho.
SPEAKER_01: Esto creo que viene de un vídeo de Los Ángeles de Javi, que es simplemente mayores, no más mayores.
SPEAKER_00: Pero no es cierto, porque él es mayor y hay gente más mayor.
SPEAKER_00: Tú como tal ya eres mayor, pero hay gente más mayor aún.
SPEAKER_01: Yo estoy contigo, pero esto que sepas, porque no dirías menos menor.
SPEAKER_01: Hostias, acabas de chocar de frente con toda la pared.
SPEAKER_00: Pero porque menos...
SPEAKER_01: Sí, sí, tienes razón, es así.
SPEAKER_01: No dirías menos menor, pero si dices más mayor.
SPEAKER_00: Diría más pequeño. O sea, menos menor me suena raro.
SPEAKER_00: Claro, tú dirías...
SPEAKER_00: Pero por el menos menor. No sé, me suena raro.
SPEAKER_01: Yo estoy en tu barco, no intento desmontarte.
SPEAKER_01: Pero me has desmontado.
SPEAKER_01: Pero he de reconocer que en el otro lado hay unos argumentos que son imatribles.
SPEAKER_01: A no ser que decías a partir de ahora y por la vida diciendo, soy menos menor.
SPEAKER_01: Y entonces te vas a llevar muchas collejas por muy alto que seas.
SPEAKER_00: Pero lo estaré diciendo todo perfectamente.
SPEAKER_00: Bueno, el punta de ataque y otro que acaba de sumarse a la lista hace unos días es Ashley Barnes.
SPEAKER_00: Hombre.
SPEAKER_00: Con 35 años y 357 días.
SPEAKER_00: Ahí está el delantero del Berlín que entró el otro día contra el Leeds,
SPEAKER_00: sustituyendo a Yee Don Anthony.
SPEAKER_00: No tiró, tocó ocho balones y perdió seis.
SPEAKER_01: Toma, toma.
SPEAKER_01: Y que me quiera divertirse que se vaya al cine.
SPEAKER_01: Toma.
SPEAKER_00: Hostia, ocho balones tocado, seis perdidos y cero tiros.
SPEAKER_01: Adoro. Ashley Barnes, Dios mío.
SPEAKER_01: Y en el extremo izquierdo tenemos...
SPEAKER_01: Este ya sí que es acojonante.
SPEAKER_01: A John McGuin, amigos.
SPEAKER_01: No había un futbolista más joven que John McGuin.
SPEAKER_01: Esto me ha pasado por intentar esquivar.
SPEAKER_01: No había un futbolista mayor que John McGuin.
SPEAKER_01: Madre mía, espero que acabemos pronto esto.
SPEAKER_01: 31 años y solo cuatro días.
SPEAKER_01: Es un chaval, John McGuin.
SPEAKER_01: Es que es casi de mi quinta.
SPEAKER_01: Jugó contra el Tottenham Hotspur de extremo izquierdo.
SPEAKER_01: Y esta es la justificación de José Alberto Chozas para colarlo en este once.
SPEAKER_01: Es el número 57 en la lista de los más veteranos.
SPEAKER_01: No hay extremos izquierdos mayores.
SPEAKER_01: Por tanto, aquí lo tenéis a John McGuin haciéndose pasar por un...
SPEAKER_01: Abuelo.
SPEAKER_01: El siguiente ya era Trosart que tiene 30 años y 322 días.
SPEAKER_01: No está muy lejos, que es el número 60 en la lista.
SPEAKER_01: El entrenador.
SPEAKER_00: Por supuesto.
SPEAKER_00: David Bowie.
SPEAKER_01: Y que cada día está más joven.
SPEAKER_01: 62 años, si os diré una cosa.
SPEAKER_01: Ya le gustaría que la mayor parte de los hombres de este planeta
SPEAKER_01: tened a los 62 años ese pelo.
SPEAKER_00: Todas las del mundo.
SPEAKER_01: Ahora el pelo.
SPEAKER_01: El pelo de David Bowie ya lo gustaría la mayoría.
SPEAKER_01: Se puede hacer hasta un cortesito SR7.
SPEAKER_01: Un cortesito bien fresco.
SPEAKER_01: Se va a Bernie Barber y le hace lo mismo que a Chozas.
SPEAKER_00: Bernie Barber no.
SPEAKER_00: Me has jodido.
SPEAKER_00: Me acabas de joder.
SPEAKER_01: Te gusta arrestegarlo.
SPEAKER_01: Porque Bernie Barber es el peluquero.
SPEAKER_01: Barbero.
SPEAKER_01: Que queda mejor de Chozas de toda la vida.
SPEAKER_01: Pero les cobra 5 euros a los colegas.
SPEAKER_01: Y ahora tiene que ir a otro lado.
SPEAKER_01: Chozas.
SPEAKER_01: Nosotros en ningún momento os habéis planteado
SPEAKER_01: decirle a Bernie Barber.
SPEAKER_01: Oye, ¿y si te pago más?
SPEAKER_00: Sí, no.
SPEAKER_00: Vosotros sois unos ratones colorados.
SPEAKER_00: De hecho había quien le pagaba 5, había quien le pagaba 6.
SPEAKER_00: A un día llegaba 7.
SPEAKER_00: Cabrón, o sea tú encima le pagabas menos.
SPEAKER_00: Yo le pagaba al principio religiosamente
SPEAKER_00: 6 euros por las molestias.
SPEAKER_00: Luego me di cuenta de que a la mayoría
SPEAKER_00: de mis colegas les seguían pagando 5 euros.
SPEAKER_00: Yo no voy a hacer el tonto tampoco.
SPEAKER_00: Lo raro. El último corte de pelo fueron 10 euros.
SPEAKER_00: Le dejé a la propina un doble corte.
SPEAKER_01: Lo raro no es que haya dejado de ser vuestro peluquero
SPEAKER_01: sino que no haya dejado de ser vuestro amigo.
SPEAKER_00: El precio lo ponía él, no nosotros.
SPEAKER_01: Él decía, ah, 5 euros, chavales.
SPEAKER_01: Vosotros sois un atajo de hijos de puta.
SPEAKER_01: Qué cabrones.
SPEAKER_01: Esclavizando a un compañero de vida.
SPEAKER_01: Bueno amigos, con todo esto
SPEAKER_01: sobre este once que veis de los mayores
SPEAKER_01: sólo hay 72 futbolistas
SPEAKER_01: con 30 años o más en toda la Premier League
SPEAKER_01: que es una cosa curiosa
SPEAKER_01: que es aproximadamente un 15% del total
SPEAKER_01: por hacer una poco comparación
SPEAKER_01: en la liga los números cambian.
SPEAKER_00: La liga española.
SPEAKER_00: Me alucina esto de con 30 años o más ya eres un completo anciano.
SPEAKER_00: O sea, sólo el 15% tienen 30 años o más.
SPEAKER_00: La Premier League ya te está diciendo que no vales
SPEAKER_00: para jugar al fútbol en cuanto cumples 30 años.
SPEAKER_00: También tiene que ver con que
SPEAKER_01: con 30 años te dicen tú ya de revalorizar.
SPEAKER_00: Claro, efectivamente.
SPEAKER_00: En la liga hay 48 jugadores mayores
SPEAKER_00: de 33 años y en la Premier hay 31
SPEAKER_00: es decir, un 55% menos.
SPEAKER_00: Y en la liga hay
SPEAKER_00: 14 jugadores mayores de 36
SPEAKER_00: por 4 de la Premier
SPEAKER_00: que son Milner, Coleman, Dubravka
SPEAKER_00: y Gay.
SPEAKER_00: Esos son todos los jugadores mayores de 36 años que hay.
SPEAKER_00: O sea, hay más del triple en la liga
SPEAKER_00: que en la Premier y en todo el once
SPEAKER_00: que estábais viendo antes
SPEAKER_00: suman 5469
SPEAKER_00: minutos esta temporada
SPEAKER_00: casi cuatro veces más que el de los jovenzuelos.
SPEAKER_00: Casi cuatro veces más.
SPEAKER_00: Ahí está.
SPEAKER_01: ¿Cómo va a ser?
SPEAKER_01: ¿Qué te pasa? Hay 48 jugadores
SPEAKER_01: en la liga mayores de entre tres años.
SPEAKER_01: En la Premier hay 31.
SPEAKER_01: ¿Cómo va a ser eso?
SPEAKER_01: Un 55% menos.
SPEAKER_01: El 55% de 48.
SPEAKER_01: O sea, bueno, no.
SPEAKER_00: El 48 es el 55% más de 31.
SPEAKER_00: Es al revés.
SPEAKER_00: Lo he puesto mal ahí.
SPEAKER_00: Cada vez que lo metemos
SPEAKER_00: en un mínimo cálculo matemático
SPEAKER_01: mínimo, siempre sale mal.
SPEAKER_01: A ver.
SPEAKER_01: Hay 31 jugadores
SPEAKER_00: en la Premier League.
SPEAKER_00: Hay 31 jugadores mayores de 33
SPEAKER_00: años en la Premier League
SPEAKER_00: y en la liga hay 48, que es un
SPEAKER_00: 55% más de los que hay en la Premier.
SPEAKER_00: Lo único que ha fallado es que
SPEAKER_01: en vez de menos era más.
SPEAKER_01: Sí, claro.
SPEAKER_01: Una palabrita que ha hecho que cambiara
SPEAKER_00: absolutamente todo.
SPEAKER_01: Bueno, ya hemos repasado
SPEAKER_01: todo. Todo.
SPEAKER_01: Ahora viene el momento en el que, después de haber dicho
SPEAKER_01: cuño, pues ya hemos hecho los 2-11
SPEAKER_01: pues vamos a enfrentarlos. Y como no queríamos hacerlo
SPEAKER_01: en el FIFA o no tenía mucho sentido
SPEAKER_01: en el FF mejor dicho, se lo hemos pedido
SPEAKER_00: a Chargpt. Y a partir de aquí no sé qué viene.
SPEAKER_00: No sabes absolutamente nada porque no te lo he enseñado.
SPEAKER_00: Le he pedido a la inteligencia artificial
SPEAKER_00: que simule este partido y le he dicho
SPEAKER_00: que lo haremos de manera hiperrealista
SPEAKER_00: con el minuto a minuto simulando
SPEAKER_00: goles, faltas, tarjetas
SPEAKER_00: todo lo que se te ocurra incluso
SPEAKER_00: con licencia para meter cosas humorísticas
SPEAKER_00: o anecdóticas. Anda, mira que bien.
SPEAKER_00: De hecho, como no me apetecía pensar
SPEAKER_00: le he pedido
SPEAKER_00: que me diga cuál sería el árbitro
SPEAKER_00: que se lo invente él. Cuál sería el árbitro
SPEAKER_00: de este partido. Y ahora sí, empezamos
SPEAKER_00: con lo que ha dicho nuestra
SPEAKER_00: querida inteligencia artificial. ¡Pubar! Y sí, te
SPEAKER_00: confirmo que el árbitro del partido será nada más y nada menos
SPEAKER_00: que Mike Dean. ¡Vamos! Retirado oficialmente
SPEAKER_00: pero vuelto solo
SPEAKER_00: por entretenimiento. Está con gafas de sol,
SPEAKER_00: ego intacto y ganas de protagonismo.
SPEAKER_00: Fantástico. O sea que ya tenía
SPEAKER_00: cuando seguía
SPEAKER_00: ejerciendo la profesión. Vamos a arrancar
SPEAKER_00: ahora sí González con el
SPEAKER_00: partido a minuto
SPEAKER_00: arranca el partido en el cementerio
SPEAKER_00: y cuando Jesús quiere arrancara
SPEAKER_00: no antes. Vamos allá. Ahí está
SPEAKER_00: minuto uno de partido rueda
SPEAKER_00: el balón en Stanford Bridge elegido
SPEAKER_00: por sorteo el estadio porque yo tampoco le había
SPEAKER_00: dicho dónde se jugaba. El once más joven
SPEAKER_00: dirigido al la Stanford Bridge en el cementerio
SPEAKER_00: perfecto. Claro
SPEAKER_00: el once más joven dirigido por Hussler
SPEAKER_00: empieza tocando rápido
SPEAKER_00: tiki taka versión TikTok. Primera
SPEAKER_00: coña mala. Primera coña mala.
SPEAKER_00: Esto qué es. Primera coña mala. ¿Cómo empecemos así?
SPEAKER_00: Los veteranos del once. No duro hasta el final
SPEAKER_00: me piro y te quedas solo. Los veteranos del once más viejo
SPEAKER_00: miran, respiran hondo y deciden no
SPEAKER_00: presionar. Tranquilos chicos ya se cansará
SPEAKER_00: dice Milner con una sonrisa de sabio Jedi.
SPEAKER_01: La vergüenza que estoy pasando con el primer
SPEAKER_01: párrafo
SPEAKER_01: me hace pensar que no aguanta hasta el final.
SPEAKER_00: Aguantas, aguantas. A mi caso es que aguanta.
SPEAKER_00: Minuto cuatro de partido tenemos la primera
SPEAKER_00: llegada. Primera llegada Izan
SPEAKER_00: Mete un pase filtrado delicioso para
SPEAKER_00: Engumoja pero Van Dijk con la calma
SPEAKER_00: de quien ha parado a
SPEAKER_00: Messi intercepta caminando
SPEAKER_00: literalmente caminando. Le ha parado andando
SPEAKER_00: el bueno de Izan.
SPEAKER_00: Vamos.
SPEAKER_00: No lo estoy pasando bien.
SPEAKER_00: El momento hecho de partida.
SPEAKER_00: Faltadura
SPEAKER_00: de Idrisa Gana Gay sobre
SPEAKER_00: Luis Maily el chaval vuela a dos metros
SPEAKER_00: Milner se acerca y le dice bienvenido
SPEAKER_00: a la Premier League hijo. Tarjeta amarilla
SPEAKER_00: para gay el árbitro Mike
SPEAKER_00: de Inleguiña al ojo. Sabes que eso fue
SPEAKER_00: de naranja Idrisa.
SPEAKER_00: Tu risa de que es?
SPEAKER_00: De que es? De que dejes
SPEAKER_00: que esto fluya. Deje que
SPEAKER_00: fluya. En el minuto doce
SPEAKER_00: tenemos un primer palo.
SPEAKER_00: Al palo Nuaneri
SPEAKER_00: que saca un derechazo desde fuera del área
SPEAKER_00: que se estrella en la cruzeta Dubravka
SPEAKER_00: ni se mueve. Me recordó a Lampard comenta
SPEAKER_00: Henderson Nostálgico.
SPEAKER_00: Nostálgico no sé por qué
SPEAKER_00: iba a estar Lampard. O sea
SPEAKER_00: Henderson Nostálgico de Lampard.
SPEAKER_00: Chozas, esto qué mierda es.
SPEAKER_00: Jesús, tú cómo estás?
SPEAKER_00: 0 a 0 en el partidazo entre niños y alcianos.
SPEAKER_00: Ojo, llegamos al minuto
SPEAKER_00: dieciocho de partidos. Los veteranos despiertan
SPEAKER_00: McKinn recupera,
SPEAKER_00: Cela Degis Milner que la abre para Salah el egipcio
SPEAKER_00: en cara a Scalz que literalmente podría
SPEAKER_00: ser su hijo. Lo deja atrás con una
SPEAKER_00: mago y gol del once viejo.
SPEAKER_00: Se adelantan los ancianos
SPEAKER_00: golazo con la zurda al palo largo.
SPEAKER_00: Salah no celebra mucho pero
SPEAKER_00: Henderson le da una palmadita.
SPEAKER_00: Aún lo tienes, Mo.
SPEAKER_??: Le dice...
SPEAKER_01: La vergüenza
SPEAKER_01: que estoy pasando no tiene...
SPEAKER_01: No tiene clínicas.
SPEAKER_01: A ver un momento.
SPEAKER_01: Sí, sí.
SPEAKER_01: Que Salah en cara a Scalz
SPEAKER_01: que literalmente podría ser su hijo. Es verdad que podría
SPEAKER_01: serlo si lo hubiese tenido con 14 años
SPEAKER_01: enfermo mental.
SPEAKER_01: Con 14 años no se tienen hijos.
SPEAKER_01: Que estamos en el paleolítico.
SPEAKER_00: Enfermo.
SPEAKER_00: Bueno,
SPEAKER_00: van ganando los ancianos, minuto
SPEAKER_00: 25 de partido, el once joven
SPEAKER_00: no se rinde. Se ha ido todo el mundo
SPEAKER_00: el día. Se ha ido todo el mundo y ya sobreestamos tú, yo y Jesús.
SPEAKER_00: Pero se ha quitado la suscripción.
SPEAKER_00: Chris Rick
SPEAKER_00: roba una pelota y lanza una contra.
SPEAKER_00: Jara Lampos Costolas
SPEAKER_00: entra al área pero Dan Barn, el
SPEAKER_00: torreón de dos metros, lo empuja
SPEAKER_00: sutilmente como quien mueve una silla.
SPEAKER_00: Sin falta o al menos eso dice Mike Dean.
SPEAKER_00: Le empujó como si fuera
SPEAKER_00: una silla.
SPEAKER_00: Minuto 30 de partido, tenemos gol.
SPEAKER_00: Corner para los jóvenes, sube
SPEAKER_00: Milos Saljevic y Geben
SPEAKER_00: y centra a Noan Eri para que
SPEAKER_00: la remate a gol, Eiden Geben.
SPEAKER_00: Gol, gol, gol, gol.
SPEAKER_00: De 17 años, cabecea con una potencia tremenda.
SPEAKER_00: Grita mirando al cielo
SPEAKER_00: para la generación Z.
SPEAKER_01: Empate merecido.
SPEAKER_01: Eiden Geben marca,
SPEAKER_01: señala al cielo para la generación Z.
SPEAKER_01: Como si estuviera muerta.
SPEAKER_00: Al final es una generación que ya está en las
SPEAKER_00: últimas. En las últimas.
SPEAKER_00: El gol del Geben
SPEAKER_00: mire al cielo porque sí.
SPEAKER_01: Hacía mucho que en esta silla
SPEAKER_01: no pasaba semejante bochorno.
SPEAKER_01: Vamos empate.
SPEAKER_01: El partido está bonito.
SPEAKER_00: Dominan los niños de momento.
SPEAKER_00: Minuto 36, tarjeta amarilla para James Milner.
SPEAKER_00: Segunda para los ancianos por cortar una
SPEAKER_00: contra con una entrada que se enseñaba
SPEAKER_00: en VHS.
SPEAKER_00: El público aplaude su entrega.
SPEAKER_00: Milner sonríe y dice al árbitro
SPEAKER_00: antes eso ni se pitaba.
SPEAKER_00: Es de la vieja escuela alguno de James.
SPEAKER_00: Que con 39 tacos sigue pegando palos.
SPEAKER_01: Sabes que esto
SPEAKER_01: Open AI o quien haga esto
SPEAKER_01: les ha llegado a las oficinas
SPEAKER_01: y han sacado un informe diciendo
SPEAKER_01: oficialmente tenemos el peor
SPEAKER_01: producto que jamás ha generado
SPEAKER_00: el GPP. Jamás.
SPEAKER_00: Minuto 43 del partido,
SPEAKER_00: gran parada de Ruf Salah
SPEAKER_00: dispara otra vez pero el joven portero del
SPEAKER_00: Feyenoord, porque sí,
SPEAKER_00: se lanza felinamente.
SPEAKER_00: Buen chico, te ficharía para mi equipo
SPEAKER_00: de veteranos en 2040.
SPEAKER_00: Buen apunte.
SPEAKER_00: Si me preguntas, podría dedicarse
SPEAKER_01: a jugar y no hablar.
SPEAKER_01: Y porque está todo el partido conversando.
SPEAKER_01: Pero lo que es dar un pase no lo está dando.
SPEAKER_00: Todavía no ha dado uno.
SPEAKER_00: Bueno, estábamos en el minuto 43, llegamos al
SPEAKER_00: descalzo. 1-1, Mois
SPEAKER_00: manda a su equipo a tomarte con jengibre
SPEAKER_00: y reflexionar. Y Jurszler
SPEAKER_00: da una charlaté sobre presionarte
SPEAKER_00: y energía sostenible.
SPEAKER_01: Creo que la energía sostenible
SPEAKER_01: es lo primero
SPEAKER_01: que ha sido extremamente decente.
SPEAKER_01: Se ha reído hasta Jurszler.
SPEAKER_00: En el día sostenible.
SPEAKER_00: Madre mía, bueno,
SPEAKER_00: has descansado porque se viene el segundo
SPEAKER_00: tiempo. Minuto 48, acabamos de empezar.
SPEAKER_00: Los jóvenes salen como
SPEAKER_00: bólidos. Yo creo que esta presión no la había
SPEAKER_00: oído en la puñetera vida.
SPEAKER_00: Tauman se va en velocidad, pase raso,
SPEAKER_00: Anu Aneri que remata de primeras y ataja
SPEAKER_00: Dubravka con reflejos de veintañeros.
SPEAKER_00: El eslovaco grita
SPEAKER_00: Todavía tengo rodillas.
SPEAKER_01: Las conversaciones del equipo de ancianos
SPEAKER_01: son extrañísimas.
SPEAKER_01: Son cuñados.
SPEAKER_00: Están en esa época. Minuto 54
SPEAKER_00: de partido.
SPEAKER_00: Colman sube la banda
SPEAKER_00: derecha y centra.
SPEAKER_00: Barz intenta chilena, pero parece un
SPEAKER_00: intento de yoga. Cae mal, se queja
SPEAKER_00: del gemelo el físico y entra con spray milagroso.
SPEAKER_01: ¿Pero esto qué es?
SPEAKER_01: ¿Cómo que parece un intento de yoga?
SPEAKER_01: Estoy pasándolo
SPEAKER_01: fatal.
SPEAKER_01: El público de Stamford Mitch es una foto
SPEAKER_01: porque en realidad ha salido todo el mundo.
SPEAKER_01: Qué bochor no estoy pasando.
SPEAKER_00: En la charla T
SPEAKER_00: de energía sostenible se ha ido todo el mundo.
SPEAKER_00: ¿Te puedes imaginar los comentarios?
SPEAKER_00: No, porque no queda nadie en el vídeo.
SPEAKER_00: Minuto 60
SPEAKER_00: de partido. Atención,
SPEAKER_00: entrada durísima de Kyle Walker sobre
SPEAKER_00: la cámara amarilla clarísima. Walker
SPEAKER_00: se ríe. En mi época eso era jugar con intensidad.
SPEAKER_00: Están todos recordando su época
SPEAKER_00: y ya de paso en gumoja le responde
SPEAKER_00: en la mía es viral en TikTok. Hay que quemar
SPEAKER_00: todas las oficinas de Open AI.
SPEAKER_00: Hay que quemarlas todas.
SPEAKER_00: Probablemente es top 3 peores
SPEAKER_00: narraciones que escucha en mi vida.
SPEAKER_00: Es horroroso. Todavía puede mejorar.
SPEAKER_00: Esto es un descenso a los infiernos.
SPEAKER_00: Minuto 67, cambio en el once viejo. Entra
SPEAKER_00: un juvenil imaginario de 35 años porque Milner
SPEAKER_00: ya está pidiendo el desfibrilador.
SPEAKER_00: Pero no, se queda. Obvio.
SPEAKER_00: No se retira nunca.
SPEAKER_00: ¿Cómo que entra un juvenil imaginario de 35 años?
SPEAKER_01: No estoy capaz de imaginar. ¿Pero qué es esto?
SPEAKER_01: ¿Pero qué es esto?
SPEAKER_01: Basta ya. Soy como el corte
SPEAKER_01: de aquel de Matías Prats diciendo
SPEAKER_01: ¿Pero esto qué es?
SPEAKER_01: ¿Pero esto qué es? Chozas, queda mucho.
SPEAKER_00: No, estamos en el minuto 67.
SPEAKER_00: No me puedo ir a casa. Esto va a terminar
SPEAKER_00: en empate. Pues no. Minuto
SPEAKER_00: 77 de partido. Error garrafal
SPEAKER_00: de Virgil van Dijk. Le roba la pelota.
SPEAKER_00: Le pasa a Luis Schell y gol
SPEAKER_00: del once joven. Definición
SPEAKER_00: suave, elegante. Al palo contrario,
SPEAKER_00: el público se levanta, los niños lo están
SPEAKER_00: haciendo. Este es el comentario del
SPEAKER_01: narrador. Ya.
SPEAKER_01: Los niños lo están haciendo. Virgil van Dijk
SPEAKER_01: hundido, evidentemente. Por supuesto. No está bien.
SPEAKER_00: El astro neerlandés.
SPEAKER_00: El central más viejo de la Premier League.
SPEAKER_00: No está bien. Minuto 75.
SPEAKER_00: Ojo, qué reaccionan. Los ancianos
SPEAKER_00: Mois cambia el plan. Balones a Salahy.
SPEAKER_00: Que Dios reparta. Salahs interna. Esto lo he dicho
SPEAKER_01: a veces. Cambia a Salah por
SPEAKER_00: Inviay y lo de que Dios
SPEAKER_00: reparta tal cual. Pero es que
SPEAKER_00: era el balón a Salah y que Dios
SPEAKER_00: que era Tarkovsky reparta y...
SPEAKER_00: Bueno, tenemos gol. Gol, gol, gol.
SPEAKER_00: Gol de Mohamed Salah
SPEAKER_00: chutando con potencia.
SPEAKER_00: Doblete del egipcio y se besa el escudo
SPEAKER_00: de los ancianos. Tenemos el
SPEAKER_00: empate en el minuto 75.
SPEAKER_00: Qué bochorro público. Y ojo que en el minuto
SPEAKER_00: 81 falta peligrosa para los veteranos.
SPEAKER_00: Jordan Henderson al balón le pega
SPEAKER_00: con toda la sabiduría acumulada y al palo.
SPEAKER_00: Al travesaño
SPEAKER_00: Jordan Henderson.
SPEAKER_00: Milner se agarra la cabeza.
SPEAKER_00: Si eso entraba me retiraba aquí mismo.
SPEAKER_01: Dice el bueno de James Milner.
SPEAKER_01: ¿Qué ha sucedido? ¿Qué ha sucedido
SPEAKER_01: dentro del sede algoritmo
SPEAKER_01: para considerar que esto era
SPEAKER_01: exactamente lo que estábamos buscando? No lo sé.
SPEAKER_00: Qué mal lo estoy pasando. No lo sé, pero era
SPEAKER_00: exactamente lo que estábamos buscando.
SPEAKER_00: Hijos de putas. Bueno, minuto 81. Vamos
SPEAKER_00: al minuto 85 de
SPEAKER_00: partido. Partido roto. Los jóvenes corren
SPEAKER_00: como si tuvieran batería infinita. Los viejos
SPEAKER_00: se defienden con pura experiencia. Apunte
SPEAKER_00: bastante acertado
SPEAKER_00: de nuestra comentarista,
SPEAKER_00: la inteligencia artificial. Y ojo,
SPEAKER_00: un minuto, no, tres minutos después,
SPEAKER_00: contraletral. Chris Rick
SPEAKER_00: abre para Ngumoha que encara pisa. Maga
SPEAKER_00: pasa atrás a Noaneris. No ha hecho cosas ni
SPEAKER_00: nai. Gol, gol, gol.
SPEAKER_00: Hat-trick. Hat-trick de talento.
SPEAKER_00: Ojo, hat-trick de talento. El chico
SPEAKER_00: del Arsenal la cruza al ángulo.
SPEAKER_00: Dubravka se lanza, pero llega con
SPEAKER_00: retraso generacional.
SPEAKER_01: Un momento, a ver si aquí vamos
SPEAKER_01: a tener ya que hablar de que Dubravka ha
SPEAKER_01: perdido acciones legales. Contraletral
SPEAKER_01: inteligencia artificial. Retraso generacional.
SPEAKER_01: Llega con retraso generacional.
SPEAKER_01: Y un palito. Bueno, menos mal que es un minuto 88.
SPEAKER_00: Marcan el 3-2
SPEAKER_00: los, perdón, los niños
SPEAKER_00: y en el minuto 93,
SPEAKER_00: última del partido, centro de John
SPEAKER_00: McKinn, cabezazo de
SPEAKER_00: Vans y al poste el rebote
SPEAKER_00: Kaya Salah. ¿Para dónde, Ruf?
SPEAKER_00: Y el árbitro Mike Dean se quiere ir a casa
SPEAKER_00: y pita el final del partido.
SPEAKER_00: Qué partidazo acabamos de vivir.
SPEAKER_00: Han ganado los niños, sí señor.
SPEAKER_00: Y ojo porque tenemos las estadísticas
SPEAKER_00: finales. Ahí está, resultado final.
SPEAKER_00: 11 viejos 2, 11 joven 3,
SPEAKER_00: goles de Mohamed Salah, doblete,
SPEAKER_00: Geben, Luis Kelly y
SPEAKER_00: Noaneri. Amarillas para Gay,
SPEAKER_00: Milner y Walker y M.P. y Zano
SPEAKER_00: Aneri con un gol, una asistencia y tres TikTok virales.
SPEAKER_00: Bravo.
SPEAKER_00: De esta actuación de Izan Aneri.
SPEAKER_01: Qué descenso a los infiernos es este vídeo.
SPEAKER_00: Por cierto, por cierto, que tenemos
SPEAKER_00: un post partido que incluso
SPEAKER_00: nos ha querido hacer, nos ha querido hacer
SPEAKER_00: un post partido con lo mejor, las post
SPEAKER_00: créditos estilo premier stories,
SPEAKER_00: Milner se queda haciendo abdominales mientras
SPEAKER_00: los chicos piden selfies. Choza suéltame el brazo.
SPEAKER_00: Mois declara, la edad es un número
SPEAKER_00: pero hoy los números corrían mucho.
SPEAKER_01: El mejor del partido es David Mois, sin duda
SPEAKER_01: alguna, eh, con sus frases.
SPEAKER_00: Jursseler sonríe, el futuro ya está aquí,
SPEAKER_00: acertado ahí Jursseler,
SPEAKER_00: Issa la se despide con una frase mítica,
SPEAKER_00: ellos tienen la juventud, pero yo
SPEAKER_00: tengo Amazon Prime.
SPEAKER_00: Me saco el Amazon Prime
SPEAKER_00: aquí por la puta cara.
SPEAKER_01: Cómo te quedas, Jesús.
SPEAKER_00: Ay,
SPEAKER_00: ay.
SPEAKER_00: No había visto, esta de Amazon Prime no la había visto.
SPEAKER_00: Ni la había visto, me ha colado una pull
SPEAKER_00: y el puto chat GPT.
SPEAKER_01: Hoy a las 3 menos 10, pregunto
SPEAKER_01: por el grupo de trabajo, cómo ha quedado
SPEAKER_01: lo de chat GPT, gracioso o no.
SPEAKER_01: Respuesta de Chozas, nosotros
SPEAKER_01: nos hemos descojonado, tiene puntazos.
SPEAKER_01: Respuesta de Pablo,
SPEAKER_01: stop.
SPEAKER_01: Y yo he contestado, genial.
SPEAKER_01: Jamás, jamás
SPEAKER_01: pensé que me encontraría esto.
SPEAKER_01: Yo creo que el vídeo hay que dejarlo aquí.
SPEAKER_01: Hay que, hay que acabarlo.
SPEAKER_01: Y nada, y someternos al juicio público.
SPEAKER_01: Ha ganado los niños. Terror
SPEAKER_01: al ver los comentarios de este vídeo.
SPEAKER_01: Terror, terror, pero
SPEAKER_01: bueno, pues llega el momento. Lo hemos intentado, lo hemos intentado.
SPEAKER_01: Ya está, ya está. Lo hemos intentado.
SPEAKER_01: Abrimos las orejas. Yo no lo habría hecho mejor.
SPEAKER_01: Abrimos las orejas y escuchamos
SPEAKER_01: a la gente, a la gente en comentarios.
SPEAKER_01: No, agachad, no, no, no, agachad no.
SPEAKER_01: Después de esto, oreja suplido.